Après carrefour banque qui m’attribue… Après ca...
Produits higt tech . Produits higt tech .\nAche...
Tout d'abord Carrefour Givors c'est… Tout d'abo...
Carrefour Jeuxey Epinal une catastrophe !! L Ra...
Carrefour Saint André les Vergers… Carrefour Sa...
Remboursement non effectué J'ai acheté début fé...
Personnellement je n'ai pas eu de… Personnellem...
Image de marque Il s'agissait d'une affiche à u...
Je ne commanderai plus Produits chers, nous com...
Carrefour solde des pc pas en stock Carrefour a...
Commande d une imprimante en… Commande n°600844...
Promotion carrefour 30 pour cent  sur… Promotio...
SAV draisienne Bonjour,\nJ'ai acheté une draisi...
GROSSE DECEPTION Bonjour, j'ai commandé un plat...
Arnaque :Offre 60 ans:60€ offert pour 60€… Offr...
Cela fait plusieurs semaines même plus… Magasin...
Mais ou est ma commande??? Commande N° 60924973...
Des fois on tombe sur des personnes raciste La ...
une honte cette société qu'utilise… une honte c...
Tout se passe bien chez Carrefour City… Tout se...
Commande Deliveroo annulé ! Commande Deliveroo ...
achat d'une sonnette sans fil de marque Rhino… ...
ZERO POINTE j ai mis une étoile car je ne peux ...
Paiement cb4x pour les achat maison et… Paiemen...
NUL SERVICE CLIENT INCOMPETENT Vous me faites t...
Autant l'hyper de ma ville est plus… Autant l'h...
Premier achat au top! Premier achat au top!\nra...
Je suis franchement déçu Numéro de commande 547...
Une semaine déjà que j'ai contacté le… Une sema...
Carrefour  France Carrefour  France, vous chois...
Non remboursable ???? Je peux pas mettre zéro m...
Inadmissible… Carrefour market Bosc le hard où ...
Livraison à domicile Orléans Pour d'obscures ra...
Courses prévues samedi et lundi et non livrées ...
Carrefour Grand Var Carrefour Grand Var : cela ...
Factures inéditables Pour la deuxième fois et c...
Ne respecte pas la loi sur les garantie J'ai ac...
Je déconseille Je déconseille. Commande passée ...
Carrefour market très bien mais il… Carrefour m...
CAREFOUR SAINT JEAN DE LUZ Monsieur.\nSuite à v...
En France, toujours un "train de retard" Je rev...
PUBLICITE MENSONGERE je reçois ce matin un sms ...
BUSISNESS OU ARNAQUE ? Pouvez-vous m'expliquer,...
Très mauvais commerçant, vive Leclerc Ayant une...
commande passée par internet.. commande passée ...
Carrefour saint pierre des corps NUL… Carrefour...
ATTENTION Contrôlez vos surgelés Attention à co...
Emballage abusif Je viens d'acheter au Carrefou...
Très contente Bonjour,\nJe viens d'etre livrée ...
Pour le réveillon de Noël Pour le réveillon de ...
Ne jamais commande sur le site !! Commande fait...
Suite à des courses effectuées dans un… Suite à...
J’ai voulu acheter un sapin et cela a… J’ai vou...
Commande non reçu Commande non reçu et quand je...
Évitez carrefour de rennes Alma pour les promos...
Les supers promos de Carrefour.... et ses comma...
Etrange réglementation à Carrefour Chartres 2 c...
Mauvaise expérience. Mauvaise expérience.\nJ'ai...
Commande d'un ordinateur non reçu Commande d'un...
J'ai commandé un Iphone 12 à un prix… J'ai comm...
PITIÉ ARRÊTEZ DE NOUS PRENDRE POUR DES… PITIÉ A...
Commande rayon High tech et maison à éviter abs...
SAV voleur J'ai fait l'achat d'un appareil élec...
Toujours très content des services… Toujours tr...
Ne commandez jamais de la hifi sur le site Comm...
Une ENORME ARNAQUE Une énorme arnaque : j'ai pa...
Livraison itech Livraison itech, le transporteu...
Tout simplement honteux Tout simplement honteux...
Trop mécontente Trop mécontente.  J ai une voix...
Service client et communication ZÉRO !! Ayant r...
Commande couteaux Sabatier en attente depuis ma...
A fuir vente mensongère et forcée Je passe comm...
transat livré abîmé j'ai reçu un transat (bain ...
DANGER On m'a vidé ma carte de fidélité à mon i...
Ne mérite même pas une étoile. Ne mérite même p...
SAV draisienne électrique insatisfait Achat dra...
Bonjour aujourd’hui je suis allez… Bonjour aujo...
Ayant voulu faire expérience traiteur… Ayant vo...
1ère et dernière commande sur… 1ère et dernière...
Allo monsieur Bompard ! Allo monsieur Bompard !...
Plus jamais chez Carrefour Plus jamais chez Car...
Erreur commande vin - Service client inexistant...
Carrefour BAB2  d anglet 64600 AU… Carrefour BA...
J ai commandé le bloc couteau ayant… J ai comma...
Commande chez Carrefour par deliveroo, risque d...
SAV complice avec réparateur refus de… SAV comp...
Gros bug paiement sur carrefour J'essaye d'effe...
bloc de couteaux lion sabatier J'ai commandé un...
Commande lion sabatier Commande lion sabatier. ...
Eviter de les déranger par écrit Mes derniers a...
Sav inexistant ne commandez jamais sur… Sav ine...
Inadmissible!! J'ai commander un ordinateur le ...
J’ai commandé un aspirateur le 5… J’ai commandé...
Bonjour 👋...juste pour dénoncer le… Bonjour 👋.....
Bonjour Bonjour \nSuis très insatisfaite du car...
Arnaque sur les prix Concerne uniquement le Car...
Site internet non suivi Achat validé mais pas r...
Carrefour voleurs service clients incapables Ca...
commande lion sabatier bonjour\nj avais command...
J'ai l'habitude depuis plusieurs années… J'ai l...
service client catastrophique J'ai mise une éto...
Opération Carrefour LION SABATIER Bonjour\nNous...
Avec carrefour je positive ? La blague... comma...
Carrefour arène dragon ball z Carrefour propose...
À vos CALCULS/ abus Mes remarques concernent Ca...
Un vendeur qui reste après son travail pour aid...
Beaucoup trop cher Ça se dit pas cher mais c'es...
Service client déplorable Service client déplor...
la logistique du DRIVE CAREFOUR… la logistique ...
Incompétence du service client Voilà plus d'un ...
Abus sur les conditions de retour CARREFOUR DRI...
BLOC COUTEAUX SABATIER TOUJOURS PAS… BLOC COUTE...
couteaux et bloc SABATIER toutes les semaines j...
Bonjour Bonjour \nJe viens d'acheter des boulot...
CARREFOUR FAIT TOURNER SA TRESORERIE EN VOLANT ...
la pénurie dure plus qu'ailleurs et le personne...
CAGNOTTE DISPARUE Le service client me fait des...
Carrefour Monaco vient de limiter à 15… Carrefo...
Attente de remboursement de 600 euros Je décons...
Inadmissible.. Inadmissible... Je commande deux...
Arrêtez de mentir Bonjour pour une énième fois ...
Carrefour market nanteuil les meaux … Carrefour...
Carte de fidélité Carte de fidélité faite depui...
Absolument à déconseiller Absolument à déconsei...
Service Client aux abonnés absents J'ai écrit a...
Fausses promos Attention aux prix affichés qui ...
bonjour j'habite sur vénissieux rue à… bonjour ...
Attendre aussi longtemps pour récupérer… Attend...
Achat Switch avec jeu + offre remboursement car...
Précommande Précommande de Call Of Duty le 12/1...
Carrefour Marzy traite ses clients comme du bét...
Toujours pas reçu bloc couteaux ainsi… Toujours...
Nous avons commandé un plateau de… Nous avons c...
Eviter la livraison à domicile ! Plusieurs fois...
commande annulée comme ça… Moi on m'a annulé ma...
Commande passée le 26.11.22 et livrable… Comman...
déçue le 6 octobre 22 , je fais une commande dr...
Le Pire SAV ... Le Pire SAV ...\nJ ai commandé ...
Je les ai appelé 5 fois pour résoudre mon probl...
LOGISTIQUE DEFAILLANTE - SAV INEXISTANT Command...
6 coffrets de 3 bouteilles de champagne… 6 coff...
Site à fuir ! Site à fuir !\nMon avis ne concer...
Les poulets grillés annoncés à 1 kg qui pèsent ...
Trop d'erreurs entre prix rayon et caisse J'écr...
Non respect du client Depuis le 17/09/2022 je d...
Produits de substitution non conformes Je récup...
Carrefour facture des produits qui ne… Carrefou...
😡😡😤Commande d'un iphone 14+ jamais reçu!!!😡😤😤 C...
Impossible d'annuler une commande ou de rectifi...
Suite du feuilleton avec Carrefour... Suite du ...
Commande reveillon non honorée Le site Carrefou...
Publicité mensongère Bonjour,\nJe vais vous exp...
Ne commandez plus chez eux ! Enseigne qui se pe...
UNE ETOILE C'EST VRAIMENT TROP UNE ETOILE C'EST...
Caisses auto Bonjour\nJe passe systématiquement...
Très souvent les prix indiqués ne sont… Très so...
Quand on apporte à manger et de meme le… Quand ...
J'ai acheté un produit chez Carrefour… J'ai ach...
Commande jeu vide et service client inexistant ...
Le produit est défectueux Le produit est défect...
macave.carrefour.fr c'est bidon Je reçois une o...
Grande enseigne avec diverses variétés… Grande ...
Service "2.0" ou "2X0"? Bonjour. Suite à une pu...
Produit défectueux J'ai commandé mes courses en...
J’ai fait une commande en ligne qui… J’ai fait ...
Attention à ceux qui ont la carte… Attention à ...
Attention, SAV et chargées de clientèle complèt...
Pas d’annulation possible J’ai fait une command...
Carrefour Etampes bis… Carrefour Etampes je rem...
J'y fait souvent mes courses J'y fait souvent m...
les prix flambent.. les prix flambent... servic...
Carrefour - Escroquerie!!!! Escroquerie. \nJ'ai...
Cartes illicado non acceptés a… Cartes illicado...
Non-respect des handicapés par le Carrefour Vil...
Carrefour service fuel à fuir!! Le service livr...
Le"Grand jeu de l'APPLI "  Carrefour ne… Le"Gra...
Jouet jamais reçu Jouet commandé pour Noël sur ...
"En préparation" le jour prévu de la livraison....
Très bien Très bien, toujours des promos et ils...
Demande de paiement indu. courant octobre j'ai ...
Aujourd'hui 17.02.23 je réponds à CARREFOUR PRO...
Les conseillers sont experts à mentir Commandé ...
Personnel impoli, désagréable enseigne à fuir !...
Expérience à Carrefour Mont Saint… Expérience à...
Carrefour Fécamp Carrefour Fécamp , drive de la...
déçu par le manque de professionalisme… déçu pa...
                                   j'aime beaucoup
satisfait première expérience et j'en suis sati...
Capable du meilleur comme du pire, excelle dans...
Mécontantement Carrefour BASSENS 7300 Bonjour, ...
Carrefour ou la vente forcée C'est devenu une h...
                   approvisionnement pas quotidien
Lisez c’est grave ! Et mon autre avis aussi. J’...
ARNAQUE CARREFOUR 30€ OFFERT=30€ ACHAT… ARNAQUE...
Carrefour ne respecte pas ses propres CGV Le 12...
                         topissime rien à dire top
velo defectueux Bonjour Monsieur le Directeur,\...
N'achetez pas sur Carrefour.fr Premiere et dern...
Avis négatif pour carrefour Quetigny (21) Je su...
Service client inexistant J'ai failli mettre 2 ...
Carrefour inflation démentielle mais bonne pris...
Le carrefour sur lequel j'ai donné mon… Le carr...
Chouette personnel J’ai récemment fait mes cour...
Ce matin j'ai accompagné mon époux… Ce matin j'...
Font des offres sur des petits prix... Font des...
Site mensongère.. Site mensongère..\nJ’ai comma...
Vignettes luminarc Vignettes luminarc\nle site ...
Le grand bazar au caisse Carrefour grand Maine ...
Mes parents sont allés prendre de la… Mes paren...
CARREFOUR MARKET THIMERT GATELLES Bonjour, je s...
Cotes de porc avariées J ai acheté 2 côtes d'éc...
J'attends Je met une étoile en référence unique...
Impossible de me faire rembourser un… Impossibl...
Carrefour Market de La Madeleine Expérience cat...
Mon expérience à Carrefour Paris Beaubourg à 12...
Pistaches à fuir! Carrefour vend des produits q...
Commande passée a carrefour Drive le… Commande ...
Faites attention aux prix non affichés chez Car...
Laurence aux services des clients Laurence aux ...
J’ai passé commande le samedi 13/08… J’ai passé...
Livraison à domicile impec' Sur le point de dém...
2 kayaks jamais vus !! 2 kayaks commandés et pa...
Suivi de dossier inexistant a carrefour voyages...
Carrefour Rennes Alma Carrefour Rennes Alma\n\n...
1 Etoile  le magasin  et devenue  un… 1 Etoile ...
Une enseigne qui traite ses clients de voleurs ...
achat viande bonjour.au carrefour de gimont, da...
Bonjour ma femme et moi voudrions… Bonjour ma f...
0/5 Que des problèmes Ma réponse : pourtant nou...
Mourad Bensadik, what's up ? Carrefour livraiso...
arnaque carrefour Bjr\n je suis passé au magasi...
Commande  en ligne  décevante  … Cet avis  conc...
Les paysans locaux m'ont déçue. J'ai soutenu le...
Appel au service client Appel au service client...
Les pieds Nikelés Le 11/07/22 je commande au dr...
Carrefour Le Mans Carrefour Le Mans\nPromotions...
Mauvaise expérience avec une caissière Mauvaise...
Boycottez Carrefour Une chaîne de magasins qui ...
Carrefour voleur!!!!! Je suis très déçue de car...
Désastreux!!! Désastreux!!!\nUn client m est pa...
Différence de prix. Bonjour ,\nJ'ai acheté le 7...
Ce matin au supermarché de Berck Ce matin au su...
Bonjour Bonjour \nAujourd hui je suis passer à ...
CARREFOUR MARKET - DAVEZIEUX CARREFOUR MARKET -...
Service client qui vous prend pour… Service cli...
Essence Carrefour Lingostiéres Nice Essence Car...
Incompétence à son paroxysme J'ai acheté 2 TV  ...
CARREFOUR QUETIGNY (21) - AUCUN SERVICE CLIENT ...
Très déçue du magasin carrefour Ecully… Très dé...
Déterioration importante des services CARREFOUR...
Indigne de confiance Achat effectué lors des bl...
Revoir l'accueil de certaines hôtesse Aujourd'h...
Scandalisé par le magasin d'Aix les… Scandalisé...
colis refusé bonjour voila j'ai envoyé un colis...
PRODUITS CARREFOUR DE MAUVAISES QUALITES PRODUI...
Ch. neuf les Martigues Château neuf les Martigu...
Drive complètement Nul J'ai acheté 2 packs de 5...
Carrefour Market Amancy - Covid 19 Plus rien po...
Trop d'erreurs de tarification! À chaque fois q...
AU  CARREFOUR  DES  CRAPULES  ET  DE  LA  COMMU...
cf mon mail à une responsable banque de… cf mon...
1h15 d'attente 1h15 d'attente au drive Aix La p...
Colis écrasé et cassé Ayant commander des air p...
Nul et à fuir. Nul et à fuir.\nVoilà ce qui je ...
Carrefour Market Porte Des Lilas Je me suis ren...
Je suis client de carrefour Vaulx en… Je suis c...
Rentrer et fuir "le plus tôt possible" C'est di...
Expérience au carrefour market plessis… Expérie...
AI-JE COMMIS UNE FAUTE EN COMMANDANT SUR LE SIT...
Cliente depuis plus de 20 ans Cliente depuis pl...
Attention carrefour ne pense qu'a une… Attentio...
ERREURS NON REMBOURSÉES Depuis 2 mois Carrefour...
inadmissible. Bonjour\ninadmissible, plus d une...
Les personnes de carrefour et… Les personnes de...
Je remercie Sylvie du point information… Je rem...
Nouvelle direction très décevante Cliente carre...
30mn passés en caisse au carrefour… 30mn passés...
CARREFOUR MARKET EST PIRE MAGASIN BOURG LA REIN...
Pot de mayonnaise acheter il y a deux… Pot de m...
Bonjour, Bonjour,\n\nJ'ai acheté cette commande...
Promo ratée Suis allée Carrefour le 1er jour d'...
Beaucoup de promotions mais très… Beaucoup de p...
Avec Carrefour je positive plus du tout😡 Carref...
Carrefour les arcades à noisy le grand Carrefou...
Luminarc non merci rendez-nous les coupons de r...
Je me suis rendue à Carrefour Créteil Je me sui...
Carrefour Sérignan : à fuir absolument Cela con...
Problème Bonjour, \n\nLe 25/09/2021 j'ai acheté...
Cde passée pour un aspirateur Rowenta… Cde pass...
CARREFOUR NICE LINGOSTIERE CARREFOUR NICE LINGO...
Très déçu de Carrefour Nice Très déçu de Carref...
Gommette sur article non soldé Bonjour. Aujourd...
A déconseiller vivement autant ds le… A déconse...
Livraisons Carrefour Épinal :-( Carrefour Épina...
Depuis 17hOO j'attends mes courses Depuis 17hOO...
déçu de l accueil à carrefour venissieux bonjou...
Fuyez ! Fuyez !\nOn croit acheter sur carrefour...
C'est moi ou les prix grimpent plus… C'est moi ...
A fuir !! A fuir !!! Commande effectué le 6 mai...
Expérience calamiteuse de Carrefour.fr Dommage ...
VOLEURS ET ESCROCS !!!! VOLEURS ET ESCROCS !!!!...
0 en service client et horaire jamais… 0 en ser...
Suite à la réponse de Carrefour à ma note 1/5 E...
Carrefour : achat d'un smartphone Bonjour, j'ai...
Les réponses faites par "CARREFOUR"… Les répons...
Au secours fuyez Alors comment dire . Applicati...
Cliente depuis de nombreuse années et… Cliente ...
Mise en vente de produits alimentaires potentie...
Réservation impossible depuis 10 jours Malgré d...
Bonne réactivité de Carrefour Bonjour, \nSuite ...
Service client 0 Bonjour voilà 3 jours maintena...
Cher et pas bon Je fais occasionnellement mes c...
Réservation couteaux Sabatier Bonjour, 3 jours ...
acheter un Presse-agrumes ultra compact… achete...
Dans l'impossibilité de réserver sur le… Dans l...
impossible de faire la réservation de… impossib...
SAISIE IDENTIFIANT   Couteaux Sabatier Bonjour\...
Il faut être énarque pour arriver à… Il faut êt...
Salon de jardin reçu début avril avec… Salon de...
Je confirme Je confirme, arnaque, impossible de...
Reservation Couteaux Sabatier: galère ++++++ J'...
ARNAQUE Après avoir épluché la totalité des mag...
"One or more validation errors… "One or more va...
J’ai fait une commande avec livraison… J’ai fai...
Couteaux a commandé Bonjour,  impossible de se ...
IMPOSSIBLE de valider la réservation… IMPOSSIBL...
Inaccessibles les couteaux Sabatier ! Bonjour,\...
Impossible de commander les couteaux… Impossibl...
En effet après plusieurs essais En effet après ...
Impossible de créer un compte pour… Après de no...
plusieurs soucies pour commande Lion Sabatier B...
Le site ne fonctionne pas Le site ne fonctionne...
Nul et renul Nul \nle site ne fonctionne pas \n...
Pourquoi n'a t'on toujours pas de… Pourquoi n'a...
LE SITE DE RESERVATION DES COUTEAUX NE… LE SITE...
La nuit des longs couteaux (Sabatier / Carrefou...
Attention Arnaque ! Site fishing La réservation...
Et rebelote avec le site pour les… Et rebelote ...
Votre réponse automatique est sympa : Votre rép...
Votre site se réservation couteaux Sabatier ne ...
impossible de commander les produits… impossibl...
Commande impossible produits LION SABATIER sur ...
Commande impossible produits LION SABATIER Le s...
Concernant les couteaux Sabatier Concernant les...
Je souhaiterais commander sur internet et sa ne...
Contrôle sac au mépris de la loi Madame, Monsie...
arnaque aux couteaux! je sors de mon carrefour ...
Pas content du tout de l opération… Pas content...
Couteaux sabatiers J' ai les vignettes papier e...
                                Pas très satisfait
Mécontentement Bonjour,\nC’est très bien d’avoi...
Opération Sabatier Carrefour Opération Sabatier...
service après vente en dessous de la moyenne J'...
personnellement j'adore carrefour… personnellem...
GROS RADIN CARTE RESTAURANT GROS RADIN CARTE RE...
Bonjour, Bonjour,\nA chaque opération comme cel...
Rupture Sabatier Carrefour Bonjour,\nL’opératio...
ne commandez pas sur carrefour jardin! ne comma...
Rupture de stock depuis plusieurs… Rupture de s...
Caissière pas agréable du tout Caissière pas ag...
Ne vous laissez pas avoir par la… Ne vous laiss...
Je suis chaque jour sollicitée par des… Je suis...
Pratique commerciale trompeuse Smartphone comma...
Achat annulé et aucune solution trouvée Achat d...
Achat salon jardin Achat salon jardin, colis li...
Mon expérience au Carrefour Market de… Mon expé...
Jouet géant en carton Commande effectuée pour l...
De pire en pire le carrefour de ma… De pire en ...
Suite à un problème de carte fidélité… Suite à ...
Raclette carrefour à éviter car c'est… Raclette...
promesses mensongères ? Bonjour,\ncarrefour vou...
Vignette dématérialisé Bonjour\nJe suis cliente...
Quand nous avons un souci il est… Quand nous av...
Opérations inutiles Client fidèle de l'enseigne...
Un téléviseur SAMSUNG acheté il y a 3… Un télév...
Une large variété de produits avec de… Une larg...
CARREFOUR DE STAINS SE DEGRADE J’ai fait mes co...
Aucun interlocuteur au téléphone Pendant  2 jou...
            J’ai trouvé un cheveux dans un gâteau.
Escroc service client Escroc qui font tout pour...
PLUS JAMAIS CARREFOUR J'ai retourné par le driv...
Promotions mensongères Promotions mensongères. ...
Cela dysfonctionne mais pas un problème pour Ca...
Bon supermarché Bon supermarché, une large vari...
Service livraison incomplet Suite à un arrêt ma...
Montre connectée GPS EXPLORER4 WEE PLUG… Montre...
C est une enseigne que j aime bien je m… C est ...
Drive du carrefour Market de Fleury sur… Drive ...
Le drive est devenu une arnaque Le drive est de...
Sav 0 pointé ! Sav 0 pointé !\nJ’ai fait l’acqu...
1 peu comme les politiques grand temps… 1 peu c...
Carrefour à été très réactif et à répondu de fa...
Magasin super propre Magasin super propre \nHôt...
Bonjour Bonjour , encore erreur de caisse ´ des...
Publicité mensongère Comme Tophehb, commande d'...
Trop d'offres en fonction hyper ou… Trop d'offr...
Carrefour ne fait aucun effort pour les… Carref...
Livraison à domicile à éviter Une étoile c'est ...
Publicité mensongère OPTIGRILL + Bonjour,\n\nCo...
SEMELLE POUR LA VIANDE EN PROMO AU CARREFOUR DE...
Promo reçue par texto de la côte de… Promo reçu...
expérience regrettable expérience regrettable, ...
Et bien voilà Et bien voilà, j’ai acheté du jus...
Ne vaut même pas 1 étoile. Ne vaut même pas 1 é...
amabilité Je vais dans le carrefour parinor dep...
Carrefour market irigny à éviter absolument Je ...
Toison d'or Dijon c'était notre… Toison d'or Di...
Publicité mensongère Bonjour, \nExpérience dépl...
J'ai fait une commande drive traiteur… J'ai fai...
    large choix large choix, perso très satisfait.
J’ai acheté un vélo électrique toplife… J’ai ac...
Super Enseigne ! Bonjour,\nPersonnel toujours c...
Commande faites le weekend dernier sur… Command...
Scandaleux. Scandaleux! Cela fait 10 jours que ...
Ne pas faire ses courses sur le créneau… Ne pas...
Ascenseur mail-gaillardon Bonjour,\nJ'ai relati...
Appareil à raclette soldé ?????? J'ai acheté l'...
Cartouches Carrefour défectueuse ou incompatibl...
Bonjour Madame Bonjour Madame, monsieur.\nJe su...
Bonsoir ce midi je vais régler mes… Bonsoir ce ...
Et bien tout simplement les prix d'un… Et bien ...
Merci de ne pas répondre, c'est inutile J'ai vo...
Je paye pour un objet que je n'ai jamais reçu J...
Offre exclusive Très bonne expérience avec Carr...
Juste une chose a dire sur "certains"… Juste un...
bonjour alors quand je téléphone pour… bonjour ...
                        service client incompétent
Carrefour serait-il en difficulté… Carrefour se...
Magasin bien,  mais service a clients nul Depui...
Mon compte carrefour a été ouvert il y… Mon com...
La pire experience ecommerce de ma vie… La pire...
Lamentable ! Lamentable !\nAprès plusieurs livr...
Une honte, il manque 15 articles!!! Je viens de...
Caissière très aimable avenante… Caissière très...
Très pratique le service de Drive Très pratique...
L’ancien ou j’allais n’avait pas de… L’ancien o...
Bonjour je fais mes courses a carrefour… Bonjou...
Horrible! Horrible!\nUne seule caisse  " carte ...
UNE HONTE Carrefour voyage nous a… UNE HONTE Ca...
1 étoile c'est déjà trop Livraison prévue entre...
téléviseur 77  oled !attention arnaque télévise...
Bonjour Bonjour \n\nje suis une cliente depuis ...
Bravo carrefour c'est très malin de… Bravo carr...
Médiocre il y a toujours un problème… Médiocre ...
Je suis une fidèle cliente de carrefour… Je sui...
Le drive est beaucoup trop long à… Le drive de ...
Livraison Hier j achete pour 270€  ( semaine de...
Rupture depliant Bonjour \nHier mardi  , premie...
Quand vous passez 2h a faire une… Quand vous pa...
Décevant désinfection Covid je suis venu faire ...
Chef horrible Chef , manager hautain ne dis pas...
Carrefour m'a désactivé définitivement… Carrefo...
Des escrocs!! Il y a une promo sur la viande de...
Un service clients par mail inexistant… Un serv...
Distanciation inexistante au carrefour… Distanc...
Boucherie a fuir Décidément, j’avais déjà fait ...
Mauvaise expérience.... Mais pb resolu MAJ : Ap...
bonjour bonjour\nen passant a la caisse priorit...
Professionnalisme Suite à mon passage au carref...
Une commande de jouets pour Noël Une commande d...
une offre pour un jouet? Fuyez… Je bénéficie de...
Fuyez mais Fuyez Fuyez mais Fuyez, restez chez ...
J’ai été faire mes courses au carrefour… J’ai é...
Carrefour escroquerie Service client minable té...
                Site pratique et facile à utiliser
Service client minable Service client minable, ...
J’ai effectué une commande d’une robe… J’ai eff...
Opération Carrefour Tefal une arnaque Opération...
Trés bon site Trés bon site, trés bon managemen...
Bonjour je suis très satisfaite de vous… Bonjou...
Réclamation au Directeur Pouvez-vous dire à vot...
Un achat Black Friday qui a viré au cauchemar J...
Nous avons acheté en 2016 une piscine… Nous avo...
Mépris et arnaque Mépris total pour le client e...
Pas cool les infos drive Ce matin je prépare ma...
Promo galette des rois carrefour J ai acheté un...
Carrefour traiteur à fuir Mon expérience concer...
Publicité mensongère Publicité mensongère\nVent...
Un désastre Un désastre,\n\nJ’ai passé une comm...
Commande passée le 29/11 Commande passée le 29/...
Ce vendredi Ce vendredi, ayant reçu l' offre pr...
Désastre J'ai loué un camion avec leur service ...
Caddy personnel interdit dans le magasin Aujour...
Carrefour et le Black Friday Carrefour proposai...
Les rayons fruits et légumes sont frais… Les ra...
Remise fidélité jamais cagnottee J’ai acheté un...
Produit de qualité à un prix plus… Produit de q...
Enseigne incompétente et service client… Enseig...
Un commande maison et loisirs passée le… Un com...
Présumé coupable Je suis un client fidèle de Ca...
Ayant reçu un bon de reduction de 30€… Ayant re...
Enseigne décevante par ses publicités… Enseigne...
Magasin très sale Bonjour\nJe suis allée faire ...
comment faire croire au gens qu' en… comment fa...
Très bien achalandé Je suis cliente de Carrefou...
Arnaque PS5 liveshopping carrefour 22/11 Arnaqu...
Excellent accueil Excellent accueil\nCaissière ...
                                Arnaque sur la ps5
                     arnaquer arnaquer, pas de PS5
          Enseigne qui a parfois des bonnes offres
Carrefour en Arabie Carrefour en Arabie : magas...
Réclamation Bonjour, Je suis allé à carrefour N...
Carrefour Market La Garlière Les Sables d'Olonn...
Poissonnerie carrefour market hagetmau Mon expé...
Carrefour Rosny sous Bois NUL NUL NUL Expérienc...
Absolument déçu Absolument déçu, par l'opératio...
Problème pour la fidélité J ai pour la première...
Des courses mais pas de caisses Le mercredi cou...
Carrefour  Rue Westermeyer, 94200 Ivry-sur-Sein...
Comme souvent en grande distribution le… Comme ...
Assurance habitation à fuir !!!!!!!!!!!! Pour m...
A la foire fouille... Je ne pensais pas un jour...
Bonjour ,nous sommes allés faire les… Bonjour ,...
CARREFOUR EXPRESS CAEN RUE SAINT JEAN CARREFOUR...
SI ÊTES PERSONNE HANDICAPÉ FUYEZ LE… SI ÊTES PE...
A Madame Tournier, A Madame Tournier,\nJ'ai app...
Service carrefour drive minable Problème récurr...
Excellent service client Je reviens de Carrefou...
Dommage on ne peut pas mettre moins… Dommage on...
Carrefour Evreux Carrefour Evreux , le personne...
Ou sont donc passées les promesse de… Ou sont d...
carrefour les Ulis à éviter le matin il serait ...
Commande de ps5 retirée du panier Commande de p...
Super expérience au carrefour d'athis… Super ex...
Quelle amabilité Je suis venue car j’avais  1 b...
Ma mère 83 ans aspergée de fuel Ma mère 83 ans ...
Merci à Carrefour Saint André les… Merci à Carr...
Travaillez le rayon boucherie Travaillez le ray...
Très déçu Ne mettez plus de produits en précomm...
Bonsoir Quelques uns des meilleurs… Bonsoir Que...
De l’arnaque les produits sont… De l’arnaque le...
Pourquoi vendre des produits défectueux Bonjour...
‘Etoile’  nul - etoile nous avons achete un imp...
Promo : Achetez 3 boites de caviar, on vous rem...
en ce qui concerne le carrefour de…gros changem...
Je tiens à remercier la direction de… Je tiens ...
Venue faire mes courses jeudi pour au… Venue fa...
Choquée par l'attitude de l'hôtesse… Choquée pa...
Rendez-vous de livraison déplorable Rendez-vous...
Poulet bio Poulet bio ! Entreprise Govadis ! Su...
Publicité mensongère ou mal renseignée !!!! En ...
Un chaîne de distribution en voie de disparitio...
Dessus pour la première fois Bonjour, je fais t...
Bel accueil! Très bonne prise en charge de ma d...
Personnes accueillantes et agréables… Personnes...
Arnaque au drive carrefour Bonsoir \nJe boycott...
Incompréhensible total leur système… Incompréhe...
chauffeur et delinquant episode 4 Après une sem...
Promo touteaux absente dès le premier jour à Ca...
mon enseigne préférée mon enseigne préférée\n5/...
Téléviseur non réparable à 3 ans Achat d'un tél...
C’est une honte ! C’est une honte !! J’ai comma...
En 1 mois l'eau ne passe plus dans la cafetière...
Je viens de moins en moins au Carrefour… Je vie...
BONJOUR REÇU CATALOGUE PROMOTIONNEL  DU… BONJOU...
Traitement des clients déplorable !!! J'étais a...
Dégoutée Dégoutée. J'avais toujours eu une supe...
Bonsoir Bonsoir\nAvis a certains (nes) clients(...
J’ai commandé 40 mergez et chipo le… J’ai comma...
Carrefour Market Chassieu J’aime beaucoup ce ma...
CDD à la semaine pendant plus d'un an… Je parle...
Bonjour je suis la pour dénoncer des… Bonjour j...
14 PRODUITS MANQUANTS SUR NOTRE… 14 PRODUITS MA...
Pratique de la ségrégation Pratique de la ségré...
Pas de remboursement pour les produits manquant...
Odeur produit emballage Je suis du nord les car...
Produits manquants Lors de mes drive il me manq...
carrefour lomme du grand n'importe quoi carrefo...
Particulièrement satisfait par le personnel… Pa...
magasin proche de chez moi de qualité c… magasi...
Boulangerie carrefour maubeuge Bonjour, je tien...
Sandwich mouillée immonde J’ai achetée un sandw...
Merci 🙂👍 Je tiens à remercier chaleureusement l...
Le congélateur du Carrefour de Sannois… Le cong...
Saumons pourrie à carrefour Rosny2 J’achète du ...
Mécontente ! Étant en vacances en Normandie, je...
                   L’un des meilleurs avec Auchan.
M'étant faites inscrire directement… M'étant fa...
Un service désastreux indigne de s’appeler carr...
On m interdit de faire mes courses… On m interd...
Catastrophée. Catastrophée Toulouse /\nAucun po...
Très satisfaite de ma tv je viens de recevoir m...
Je reçois aujourd'hui encore une très… Je reçoi...
Pass sanitaire obligatoire Pass sanitaire oblig...
N'achetez pas de Iphone reconditionné ! J'ai dé...
Trés mécontente du service de livraison à domic...
Toujours aussi satisfaite de cette… Toujours au...
Produits Antillais catalogue du 3 au 9/08/21. B...
Disponibilité des produits sur le site web de C...
Bonjour,moi j'ai problème envers les… Bonjour,m...
Pas de service clientèle de base, EVITER CARREF...
Fini les courses chez Carrefour Epinal Fini les...
Je suis passé à carrefour City paris… Je suis p...
Bonjour Je tiens à signaler que… Bonjour Je tie...
Livraison payée ce matin sur le site et… Livrai...
Plutôt une bonne enseigne Bonjour, je suis un p...
Mécontents du Carrefour de Salies-de-Béarn. 642...
Pas top le service après vente du… Pas top le s...
express Brest kerango express Brest kerango\nMa...
carrefour aire sur la lys un gentil… carrefour ...
livraison car isolement covid J'ai fais une com...
Bonjour très satisfait de l'enseigne… Bonjour t...
Favorable, mais...... Bonjour. Fidèle cliente d...
A FUIR LE CARREFOUR EXPRESS QUAI LATTRES DE TAS...
C'est une bonne chaîne de distribution C'est un...
je n’ai pas trouvé de cache pubis… je… je n’ai ...
Viande côte de boeuf immageable,dur et… Viande ...
Bonjour Bonjour\nJe voulais juste savoir si on ...
Carrefour est le synonyme d'arnaques en… Carref...
Bonjour Carrefour Bonjour Carrefour,    Je suis...
Escrocs, société malhonnête, livreurs violents ...
J ai effectué quelques achats samedi… J ai effe...
Carrefour service livraison à domicile Carrefou...
1 an est demi que j'ai plus mis les… 1 an est d...
Bonjour nous avons acheté au Carrefour… Bonjour...
Je viens de prendre connaissance sur le… Je vie...
Le service client Carrefour Maison Jardin est d...
Des vêtements d'extremement mauvaises… Des vête...
je suis tràs déçu de carrefour je suis tràs déç...
Je trouve pas mon avis semi positif"… Je trouve...
De nombreux clients SANS masque à… De nombreux ...
Qualite des fruits au rayon fruits et legumes F...
carrefour livré chez vous sont de vrais incompé...
Le groupe veut revendre les données de… Le grou...
Je suis très agacée envers certaines… Je suis t...
Cartes Pass illisible station sefvice Bonjour\n...
mail carrefour bonjour j'essaie de contacter ca...
sacs de fruits et légumes: servent à rien et je...
Bonjour, Bonjour,\nVoilà énormément énerver et ...
Service client à la ramasse Achat en ligne avec...
Personnel beaucoup trop familier, Personnel bea...
Des caissières qui disent presque jamais "Bonjo...
Bonjour ça continu la débâcle des… Bonjour ça c...
Bravo Hayette Bonjour\nJe me suis rendu au carr...
Carrefour Bourg en Bresse Merci Carrefour Bourg...
BONJOUR BONJOUR \nJe suis passée au magasin car...
SUIVI NUL du SAV Carrefour J’ai acheté le 30/04...
Lamentable M'informe à 19h30 un vendredi que ma...
produits manquants J'ai fait une commande sur i...
Carrefour est bien on trouve tous ce… Carrefour...
Carrefour Quetigny Carrefour Quetigny , congéla...
remboursement places de concert annulée apres c...
Je n irai plus jamais dans un… Je n irai plus j...
Carrefour Market Hem Le.personnel est très agré...
Bonjour je viens de mettre un avis sur… Bonjour...
Depuis plus de 20 ans je fréquente… Depuis plus...
Concerne service Location Concerne service Loca...
Une incompétence qui dure dans le temps !!! Imp...
Créneau horaire livraison non respecté Créneau ...
Je donne 0 étoile pour services de… Je donne 0 ...
super accueil au Drive de Carrefour Market à Br...
Livraison Express sur Lille Livraison Express s...
Carrefour Coty Carrefour Coty, rue de Rennes. P...
Carrefour Online . A eviter a tout prix Carrefo...
Carrefour Drive Puget-sur-Argens Carrefour Driv...
mauvaise foi ou oubli bonjour\nj'ai rendu un pr...
Carte Pass refusée et carrefour Portet Carte PA...
Carrefour Chartres Carrefour Chartres, ce matin...
CARREFOUR de St Brice (95) CARREFOUR de St Bric...
Commande passée le 26/04 Commande passée le 26/...
CARREFOUR NE REMBOURSE PAS LES CARTONS MANQUANT...
Tenue du magasin Bjr, je suis déçue et étonnée ...
Commande foire aux vins annulée sans motifs Com...
J’ai fait un drive samedi vers 13h J’ai fait un...
Aider les producteurs locaux, arrêtons de faire...
                              BUG informatique 500
Augmentation des prix Augmentation des prix , e...
carrefour Denain carrefour Denain \ntrès bon ma...
Concerne Carrefour Escales à St Sever Concerne ...
Préfère gratter les tickets jeu devant… Grattag...
CARREFOUR MARSEILLE LE MERLAN CARREFOUR MARSEIL...
Accueil carrefour Bonjour, après avoir acheté u...
Expérience toujours correcte mais sans… Expérie...
Opération mensongère TEFAL Opération mensongère...
Carrefour offre Tefal = pas conforme au… Carref...
Bonjour Bonjour \nUne caissière pas très aimabl...
Carrefour offre Tefal grosse arnac… Carrefour o...
Opération Tefal arnaque Opération Tefal , arnaq...
n'achetez pas en ligne chez Carrefour : tromper...
Bonjour je voulais acheter du terreau… Bonjour ...
trop c'est trop! Merci a Marcel L'adjoint du di...
J' ai commandé via le site internet le… J' ai c...
vignettes  PAR ROULEAU Sur le boncoin on vend p...
Comme il m’a été indiqué par carrefour… opérati...
Pas PROFESSIONNEL  sans SAV Pas PROFESSIONNEL d...
ATTENTION/ ATTENTION/\nPour créer son compte, i...
J' ai pas d' ordinateur je ne peux pas… J' ai p...
opération Téfal: inscription avant le 2 mai imp...
Obligé de mettre une étoile mais si… Obligé de ...
Le miroir aux alouettes pas moyen de se connect...
arnaque operation op-tefal.carrefour.fr… je vie...
quelle arnaque cette opération téfal… quelle ar...
Pour commander vos produits (un peu… Pour comma...
C d l'arnaque!!!! C d l'arnaque!!!!!  impossibl...
Bonjour, Bonjour,\nImpossible de se connecté  s...
arnaque.. arnaque... impossible de se connecter...
Offre TEFAL Offre TEFAL\nJe découvre que l’offr...
honteux impossible de ce connecter honteux impo...
Bonjour impossible de se connecter le… Bonjour ...
Ras le bol ça ne fonctionne pas Ras le bol ça n...
Impossible de se connecter Sur votre… Impossibl...
Zéro pointé Zero pointé car opération  mal conç...
Déçue par Carrefour.. cadeaux impossibles à obt...
le site internet ne fonctionne pas l'accueil té...
Produits TEFAL impossible de se connecter depui...
Lamentable Lamentable. !\nImpossible de se conn...
Très déçue impossible de se connecter… Très déç...
Bonsoir, Bonsoir,\nCela fait au moins 2 heures ...
L'op téfal ne fonctionne pas. Il semble qu'effe...
Pour commencer directeur prétentieux et… Pour c...
Carrefour et tefal font de la publicité… Carref...
Comment se faire Avoir ? Bonjour, \nessaie de m...
promotion  non respectée j'ai commandé deux paq...
Bonjour, Bonjour,\nImpossible de réserver par t...
L'opération vignettes téfal fonctionne… L'opéra...
j'ai galerer a crée un compte c'est mal… j'ai g...
Arrêtez de vous enflammer Arrêtez de vous enfla...
Impossible de se connecter à l opération tefal ...
Nième cliente mécontente pour l'opération Téfal...
bonjour,voici 3 jours que j'essaie de… bonjour,...
Arnaques carrefour tefal je pense que toutes le...
Bonsoir tout le monde Bonsoir tout le monde. En...
Bravo carrefour vous nous prenez… Bravo carrefo...
Scandaleux Carrefour/Tefal Scandaleux Carrefour...
Merci Karine zemmour Merci Karine zemmour\nGrâc...
Bonjour Bonjour, \nL'opération CARREFOUR-TEFAL ...
Grâce aux explications de KARINE… Grâce aux exp...
cela fait 10 jours que j'essaie de me… cela fai...
OP TEFAL si vous n'arriver pas a vous… OP TEFAL...
des voleurs carrefour j'ai le carnet… des voleu...
Réservation op. Tefa carrefour Bonjour, \nMon c...
Gare Four Lamentable,cette opération Carrefour-...
Mon collector étant rempli j'ai tenté a… Mon co...
Livraison = arnaque Par erreur, j'ai effectué d...
J'ai essayé hier car il paraît que… J'ai essayé...
Réservation effectuée grâce aux avis Réservatio...
Impossible de se connecter au site de… Impossib...
La page op-tefal.carrefour.fr ne… La page op-te...
l'opération tefal chez carrefour market… l'opér...
Comment ce fait il Comment ce fait il, que je n...
Connexion impossible Connexion impossible : c'e...
impossible de se connecter à l'opération téfal ...
Produits Tefal Bonjour. J'ai  enfin réussi  avo...
voleur menteur voleur menteur \ninscription imp...
Impossible de se connecter avec son… Impossible...
Ouf j'ai réussi Ouf merci FC Très difficile pou...
Effectivement rien ne marche Effectivement rien...
Produit tefal Il faut un caractère spécial dans...
Ligne téléphonique ne répondant… Ligne téléphon...
Opération vignette avec tefal aucun… Opération ...
Pas de service clients Pas de service clients, ...
J'ai eu énormément de mal à créer un… J'ai eu é...
Impossible de s'inscrire sur le site Impossible...
OPÉRATION PETIT DÉJEUNER TEFAL OPÉRATION PETIT ...
Impossible de se connecter pour… Impossible de ...
Grosse Arnaque...INTERNET BIDON Grosse Arnaque....
Impossible de se connecter de commander… Imposs...
tres mecontente sa m'enerve depuis ce… tres mec...
Impossible de créer un compte .merci… Impossibl...
Carrefour Cité de l'Hers Toulouse Client depuis...
Grosse arnaque impossible  de réserver … Grosse...
Quelle arnaque l'opération Tefal Quelle arnaque...
Operation Tefal Operation Tefal\naprès plusieur...
commerçant malhonnête je me suis rendue au carr...
Belle arnaque il me manquait trois… Belle arnaq...
Le compte crée pour pouvoir réserver … Le compt...
OPERATION TEFAL PETIT DEJEUNER Bonjour, effecti...
Ça fonctionne Après plusieurs tentatives j’ai e...
operation tefal Pour les réservations tefal je ...
Après de nombreuses tentatives… Après de nombre...
Je n'arrive pas à créer mon compte pour… Je n'a...
                     Le site ne fonctionne pas !!!
Un grand merci  à Christelle pour ses… Un grand...
très mécontente très mécontente ! j'ai été à ca...
voilà une belle arnaque obligé de la… voilà une...
Apres plusieurs tentatives pour… Apres plusieur...
Offre carrefour Tefal Arnaque Offre carrefour T...
Création compte difficile Il m'a fallu m'y repr...
Lamentable l'opération vignettes Tefal Lamentab...
connexion au compte Les explications pour créer...
Opération Tefal Opération Tefal : après plusieu...
DEGOUTE..... DEGOUTE.....\nOn peut même pas all...
Inadmissible Inadmissible, impossible de réserv...
Bouilloire téfal avec vignettes + 5€ Bouilloire...
J'ai laissé un message yas 2 jours car… J'ai la...
Belle arnaque pour les vignettes Tefal… Belle a...
Heureusement que l'on peut compter sur… Heureus...
enfin !reservation reussie enfin !reservation r...
ALLELUIA Je ne mets qu'une étoile bécause les c...
Après avoir collecté 140 vignettes… Après avoir...
j'ai essayé sans difficulté j'ai essayé sans di...
J'en ai marre que carrefour  nous donne… J'en a...
Impossible de se connecter au site… Impossible ...
Service client déplorable Service client déplor...
9 € sur 95 € d'achat - délai utilisation trop c...
op carrefour ne marche pas après re re… op carr...
Une belle arnaque les vignettes Une belle arnaq...
Site de guignols. Le site carrefour est un jeu ...
Bonjour j'aime bien faire mes courses à… Bonjou...
Bonjour après avoir fait au moins 30… Bonjour a...
je rejoint toutes les personnes qui ont… je rej...
Pas moyen d'accéder à Carrefour Téfal. Pas moye...
Pour info, site réservation tefal Pour info, po...
Pas de remboursement... J’ai passé une commande...
Après plusieurs tentatives de me créer… Après p...
Les caissière frustrées ça va deux… Les caissiè...
Pas la peine de perdre votre temps à… Pas la pe...
Bonsoir, Bonsoir,\nPareil pour moi, impossible ...
Je rejoins les autres avis concernant… Je rejoi...
Impossible de créer un compte donc… Impossible ...
Service client catastrophique Le service client...
Publicité trompeuse dates non respectées et imp...
Arnaque! Et publicité mensongère! On s’est fait...
Je n’arrive pas a créer mon compte même… Je n’a...
Impossible de dépasser l’étape 2 lors… Impossib...
Impossible d'accès aux reservation OP Téfal Car...
Pour pouvoir s'inscrire sur le site… Pour pouvo...
Bonjour; Bonjour;\nJ ai enfin pu réserver mon p...
OP TEFAL METTRE CODE 5 CARACTERES Merci pour l'...
J'ai crée un compte mais il est… J'ai crée un c...
Il faut  créer un nouveau compte… Il faut impér...
moi pareil moi pareil \ndeja les produit tefal ...
Eurêka ! Eurêka ! J'ai enfin pu créer un compte...
Je pense que le site a un gros gros… Je pense q...
Toujours pareil impossible de… Toujours pareil ...
Carrefour ne respecte pas leur… Carrefour ne re...
Moi pareil on me donne un papier ce… Moi pareil...
Merci pour l'info Merci pour l'info. En effet s...
Opération Téfal compte créé Opération Téfal com...
Je viens d'essayer avec 5 caractères… Je viens ...
Pour la création de votre compte ne pas… Pour l...
impossible de commander mes produit… impossible...
Comme tous les autres ..une grosse… Comme tous ...
Même problème que les autres Même problème que ...
Très très déçu aucun moyen de me… Très très déç...
NON EFFICACITE DU SERVICE COMMERCIAL TEFAL ET S...
Bonjour, Bonjour,\nMoi aussi pareil impossible ...
J essai depuis ce matin mail qui passe… J essai...
Ouvrez l'œil Ouvrez l'œil, réservations à parti...
Très déçue avec Carrefour et Tefal Très déçue a...
Impossible de créer le compte Impossible de cré...
Pour réserver un article TEFAL non… Pour réserv...
le site est bloqué impossible de créer… le site...
Impossible de créer le compte sur… Impossible d...
Vendredi 16 Avril rupture de stock chez… Vendre...
impossible de se connecter er de créer… impossi...
Réservation article de l'opération Téfal : OK P...
Opération Carrefour Téfal = Scandale ! Opératio...
Je suis très déçu du magasin d'Épinal Je suis t...
pour les vignettes tefal pas moyen de… pour les...
Téfal est au plus mal et Carrefour c'est pas gl...
depuis le depart je voudrais une… depuis le dep...
quelle arnaque !! Je ressors de chez Carrefour....
opération Tefal avec les produits en… opération...
honte a carrefour pour de tels procedes honte a...
Site bugué, commande erronée... Site bugué, com...
            service à domicile de mauvaise qualité
Depuis le début de cette opération je… Depuis l...
On ne positive pas avec carrefour On ne positiv...
tefal rupture de stocks Bonjour\nMoi j'ai ma so...
Service client carrefour incompétent ! Service ...
Inadmissible Inadmissible! chez Carrefour on vo...
site inaccessible quant au telephone on… site i...
La plateforme de réservation sera… La plateform...
honteux....on est vraiment pris pour… honteux.....
Pas moyen de s inscrire pour mécontente Pas moy...
erratum tefal carrefour site introuvable Bonjou...
Et même si je pouvais Et même si je pouvais, ZÉ...
opération Tefal à 5 € vraiment pas sérieux, imp...
Site inaccessible Site inaccessible.  Impossibl...
Rupture produits tefal Les produits Tefal étant...
Une HONTE ! Une HONTE !\nRUPTURE DE STOCK POUR ...
de pire en pire ce carrefour Balaruc de pire en...
Extrêmement mécontente de carrefour Extrêmement...
A chaque fois A chaque fois, c'est la même chos...
Opération Téfal désastreuse Opération Téfal dés...
Opération Tefal désastreuse Nous avons parcouru...
Hyper déçu par l'offre vignette TEFAL ! Hyper d...
Je fais mes courses la bas Je fais mes courses ...
Rupture stock pressé agrume et mug de l… Ruptur...
Carrefour Sannois 95110 qui ne… Bravo à Carrefo...
ARNAQUE VIGNETTES  TEFAL CARREFOUR ROCROI\n1 mo...
Acheter produits locaux, ou tout au moins franç...
Carrefour Sainte Geneviève des bois Carrefour S...
Refus de la part du service client… Refus de la...
Bon service client J'ai commandé au drive, j'ai...
Carrefour se moque de ses clients Carrefour se ...
La livraison arrivée incomplète mais entieremen...
Carrefour assurances plus jamais Carrefour assu...
Un gros problème Un gros problème, manque de no...
Loin d'être parfait mais ce… Loin d'être parfai...
Ce sont des incapables il ne livre que… Ce sont...
Carrefour site d'incapables Carrefour vend des ...
J’ai participé à l’opération vignettes… J’ai pa...
Je voulais passer commande pour des… Je voulais...
Bonjour Bonjour\nCe magasin est trop cool 😎😎😎\n...
Bonjour Bonjour \nJ'ai commandé 2 carrés potage...
Tu demande un renseignement dans les… Tu demand...
Le client a perdu de la valeur aux yeux  de la ...
Commande en ligne honteux Une honte \n2 PS5 com...
depuis hier X tentatives et impossible… depuis ...
Carrefour Illzach Ile Nopoleon Aujourd’hui je s...
Carrefour drive Élancourt 😫 Carrefour drive Éla...
Tres sympa et serviable le rayon… Tres sympa et...
Terreau en promo pas disponible Terreau en prom...
Commande Drive Carrefour Vitrolles Commande Dri...
Bravo Carrefour est la seule firme qui ne cesse...
Carrefour Market Annemasse Florissant Carrefour...
Garantie fraîcheur de six jours inutile Vous ac...
Parfait ! Créneau respecté, très satisfaite de ...
Absolument aucune considération du client Avis ...
lors de mon passage hier à la caisse… lors de m...
Problème avec leur compte concernant la… Problè...
Alerte sur la boisson Soja nature de la… Alerte...
le drive plus jamais ca!!! on paie pour des art...
Travaux du parking extérieur Travaux du parking...
Super Enseigne soucieuse de ses clients, bonnes...
Issues secours bloquées Carrefour market de Reb...
Dommage !!!!!! Fidèle cliente de Carrefour depu...
Innommable le carrefour antibes Innommable le c...
Périmé Je viens de réceptionner mon drive. Je m...
Carrefour ILLZACH: Accueil d'un cirque avec ani...
j'avais acheter des rôtis de porcs a… j'avais a...
nous avons acheté un nokia 1,3 et… nous avons a...
DOS DE CABILLAUD INSIPIDE SANS GOUT A EVITER ac...
Déception Bonjour Je vais très régulièrement à ...
Carrefour ormesson Carrefour ormesson, habituel...
"Livraison Express" catastrophique Catastrophiq...
Je trouve ça inadmissible que Carrefour… Je tro...
Service de livraison à domicile Service de livr...
Je suis une cliente de Carrefour depuis… Je sui...
Accueil catastrophique Je suis allé dans un mag...
Arnaque code promo Commande passée sur des prod...
Très mécontente car j’ai acheté fin… Très mécon...
Jaime bien cette enseigne mais celui de… Jaime ...
Un Carrefour très sale Un Carrefour très sale, ...
Le drive conduit sans permis Vendredi 12 févrie...
Avis sur 2 caissière de carrefour venissieux VA...
je n'ai toujours aucune nouvelle à la… je n'ai ...
LAMENTABLE Livraison prévue un samedi à 15h. À ...
la belle cabresse Enseigne déjà chère par rappo...
carrefour market bonjour\nPublicité mensongère ...
                                  Bonne expérience
Bonne expérience au sein du Carrefour Vernon (2...
Carrefour claira/rivesaltes les prix on… Carref...
Les fascistes qui travaillent au "Carrefour" Bo...
escroquerie En a peine 4 mois , j'ai eté par 2 ...
J'ai commander un article chez jd sport… J'ai c...
Contact avec rayon textile Carrefour Antibes… B...
Bonjour Bonjour, \n\nJe n'ai pas l'habitude de ...
J’ai acheté lundi un parapluie pliant… J’ai ach...
Belle tromperie Belle tromperie (une arnaque me...
Concerne Carrefour market Paris rue de… Concern...
Avis sur une caissière de carrefour venissieux ...
Drive effectuer le 31.01.20211 récupéré… Drive ...
Désespérant La moitié des produits manquent. Il...
scandaleux !!!!!!!!!! scandaleux !!!!!!!!!!! de...
Articles en promotion en quantité trop restrein...
imprimante jet d'encre en solde j'ai acheté une...
                                     Bons produits
Bonjour Perte de temps,magasin mal organisé, pe...
Livraison en ligne fruits et légume à éviter Sy...
iphone 7 reconditionne en panne j'ai acheté un ...
Bonjour,j'ai acheté 2trottinettes… Bonjour,j'ai...
Vous voulez travailler avec du… Vous voulez tra...
Promotion non respectée par rapport au tract pu...
interdiction d'avoir son colis apres 16h bonjou...
Illégal ou non .... en tout cas publicité menso...
Je viens d'acheter un ordinateur… Je viens d'ac...
Livraison Carrefour Alésia à bannir Livraison C...
déçue  du magasin je fais mes courses  a carref...
Commande de jouets reçus rapidement et… Command...
Carrefour Chalons en champagne, Carrefour Chalo...
Cagnotte non crédité Je viens de passer en cais...
Bonjour,message a l intention de mr le… Bonjour...
Des escroc Des escroc. Leurs marges sont halluc...
Incapables de répondre au téléphone Recu hier u...
Commande internet à fuire Grande habituée de Ca...
Bonsoir Bonsoir, dans l'ensemble je suis satisf...
Bonjour, Bonjour,\nJe suis cliente carrefour de...
DRIVE CARREFOUR TNL NICE VOUS REPASSEREZ Comman...
Carrefour Nîmes Etoile Nullissime Fidèle client...
Carrefour market Rue de Lille : périmés !! J'ai...
La magasin carrefour Amiens nord La magasin car...
17h15 17h15, pas d'attente aux 4 caisses carte ...
Carrefour livré chez vous ≈ FUIR ! Carrefour li...
Je suis une cliente fidèle de carrefour… Je sui...
Bonjour Bonjour , j'ai fais une commande Drive ...
Carrefour : 1 / Lidl : 0 Depuis récemment, je v...
Rien à dire Rien à dire ! Il y'a de bons produi...
Fuyez carrefour.fr Fuyez, carrefour.fr vous env...
Très mauvaise expérience au drive Bonjour à tou...
Carrefour market Nice (carras ) a éviter Carref...
Cauchemard Le 5/12 j'ai commandé sur le site ca...
Réclamation sur produit livré cassé. Bonjour, s...
Notre association des Petits Frères des… Notre ...
CARREFOUR TRAITEUR  "OUBLIE" SES CLIENTS Pour l...
ordinateur bureau HP je recois le catalogue un ...
Quelle déception, Quelle déception,\nJ’avais dé...
Je représente le "Collectif des… Je représente ...
Il y avait une promo de lait (grand… Il y avait...
ACCOINTANCE AVEC UBER POUR APPATER ET VOLER LE ...
Drive déplorable Drive déplorable. \n\nSuite à ...
Drive st mard service aux client à bannir Comma...
carrefour attention à sa nouvelle politique de ...
Le 24/12/2000 à 16h20 Le 24/12/2000 à 16h20, je...
                             Excellent accueille!!
A fuir de toute urgence ! Service nul Depuis qu...
Service Location de véhicules Carrefour… Servic...
Arnaque Station Service Carrefour … Le 22/12 20...
Jean-Pierre. Jean-Pierre.\nCarrefour Claira Per...
Hallucinant et Scandaleux Bonjour à tous, \nSi ...
catastrophique catastrophique. Il manque la moi...
Je trouve dommage que les clients ne… Je trouve...
Clients au drive laises ! Promos, avantage fidé...
RETARD BLACK FRIDAY CARREFOUR LATTES Bonjour j'...
Carrefour Market BRIGNOLES : DANGER Bonjour,\nJ...
Massacre d'une musique géniale Aucun probleme, ...
Remboursement non effectué Bonjour,\nApres avoi...
Très déçue par Carrefour Très déçue par Carrefo...
oui mr dimitri je vous repond et vous… oui mr d...
Bonjour, Bonjour, \nPouvez vous me dire ce qu'i...
Je suis écoeuree et tellement déçue.. Je suis é...
                           impossible de commander
Une commande effectué pour noël Une commande ef...
Ceci est un cri de colère Ceci est un cri de co...
Carrefour Drive, un drive bricolé dans mon gara...
Je suis très surpris de constater que… Je suis ...
Expérience Carrefour Express à Paris… Expérienc...
J'habite en face de  Carrefour de… J'habite en ...
Nouvelle commande sur carrefour drive … Nouvell...
SERVICE CLIENTELE AUX ABONNES ABSENTS !! le 7 d...
Fromage à raclette moisi J'ai acheté au carrefo...
Comportement du personnel Carrefour Cliente fid...
Service consommateur aux abonnés absents Le 29 ...
Drive St Brice /s foret Carrefour aime proposer...
Rien à redire sur le magasin et le… Rien à redi...
Encore une commande annulée Encore une commande...
Tres mauvaise expérience, pas d'annulation de c...
Carrefour Valserhone Lattre de tassigny Employé...
Quelle honte ! Alors ça va être simple j’achète...
ASSORTIMENT DE CHOCOLATS BELGES CARREFOUR 200 G...
bonjour,au site de carrefour port de bouc bonjo...
Enormement dessus journal black friday… Enormem...
champagne éventé Nous sommes clients presque jo...
NULLISSIME NULLISSIME ! j' ai commandé un jouet...
Médiocrité quand tu nous tiens ! Et un (mauvais...
5 articles livrés sur une commande de 14... Dom...
je fais parti des clients qui scannent… je fais...
Perte de temps Ne surtout pas perdre votre temp...
SAV qui ne répond pas ou qui ne donne pas les b...
J ai passée une heure aujourd'hui au… J ai pass...
Retour payant !!! J'ai acheté  un jouet sur le ...
PUB MENSONGERE SUR PUB MENSONGERE SUR \nConsole...
Fausse reponse sur trustpilot ? J ai écris un a...
Très mauvais comportement du personnel responsa...
NINTENDO SWITCH CARREFOUR MARKET NINTENDO SWITC...
Drive a éviter Ben par quoi commencer plus de 5...
Arnaque à l'offre de remboursement avec DIM Dim...
Carrefour Suite à une commande en ligne, chez C...
ATTENTION NE PAS COMMANDER DE GROS… ATTENTION N...
ATTENTION TELECONSEILLERS CARREFOUR —>… ATTENTI...
Re offres jouets Bons d achat Re, j’ai posté un...
Très déçu promotion qui commence mardi… Très dé...
Je suis scandalisée Je suis scandalisée. A l’ap...
ESCROQUERIE CARREFOUR Bonjour, CARREFOUR EST UN...
Publicité mensongère Nintendo switch Publicité ...
CONSTAT bonjour\nj'ai acheté 3 tourteaux morts ...
Carrefour Market Essars Carrefour Market Essars...
Achat jouets code promo Bonjour,\nSuite à une c...
Bon d achat noël non reçu !!! J ai passé une co...
Produits non reçus et non remboursés J'ai effec...
Publicité mensongère affiche un jeux… Publicité...
aujourd'hui je me suis rendu dans le… aujourd'h...
Publicité mensongère concernant la… Publicité m...
En colère Bonjour\nCe jour le 20 novembre 2020 ...
                Les magasins Carrefour  ça vas pas
J ai fais une commande jouet à… J ai fais une c...
carrefour market Gironde Je remercie carrefour ...
commande de jouets reçus rapidement et… command...
Carrefour Ecully : Bon Karma depuis quelques mo...
Et le respect du client fidèle??? ça frise l'hy...
Carrefour Mont St Aignan Carrefour Mont St Aign...
Je fréquente pl grandes surfaces pour… Je fréqu...
Personnelle non accueillant Personnelle non acc...
Prix catalogue différent du drive Bonjour\n \nA...
Prix trois fois plus chers qu en… Prix trois fo...
je reviens toujours énervé de carrefour… je rev...
Aujourd'hui le 11 novembre ma fille… Aujourd'hu...
Drive annulé mais facturé... non remboursé depu...
Première livraison via carrefour.fr Première li...
Degueulasse Vraiment à faire, politique stupide...
Horrible Horrible ! J’ai fait un drive pour ven...
Bjr je suis une client carrefour stains… Bjr je...
Évitez d’acheter chez eux serice nulle… Évitez ...
Drive Carrefour et ses petits partenaires... Je...
Je vous déconseille de commander chez… Je vous ...
Chalezeule / École Valentin, déçue, j'arrête le...
Très déçu de l'expérience au drive ! Très déçu ...
ATTENTION DATE DE PEREMPTION Très déçue de ma c...
Les employés du drive vous arnaque Je commande ...
20 minutes d'attente pour un soit… 20 minutes d...
Sécurité désagréable On me laisse pas entrée da...
drive Ok, reste NonOK 5 etoiles pour carrefour ...
Nul....12 € sur ma carte fidélité… Nul....12 € ...
Je suis très contente de carrefour… Je suis trè...
Preparations pour gateaux moelleux… Preparation...
Cde drive carrefour produit perime Cde drive ca...
Jai acheté une pizza marque carrefour… Jai ache...
marchandise cassée J'ai acheté une table de jar...
Bonjour (: Bonjour, pour parler du Carrefour de...
carrefour france,  petit bleu cremeux en ls le ...
Carrefour Les Portes en Ré à éviter Carrefour L...
C'est cher bien plus cher que leclerc C'est che...
tromperie jeu carrefour Apres une commande en d...
J’ai commandé sur le site de la foire… J’ai com...
Personnel de la file de location des… Personnel...
Magasin trop souvent en rupture de stock Je vie...
Bonjour Bonjour, je voudrais raconter mon histo...
Déontologie de la vente en ligne non respectée ...
Un grand merci aux hotesses d'accueil… Un grand...
Confirme la commande à 17h35 pour une… Confirme...
Bonjour,à 2 reprises courses… Bonjour,à 2 repri...
Changement du téléphone SAV sans information No...
Promos qui ne fonctionnent pas sur le drive😡😠 J...
Cliente très satisfaite Bonjour \nDepuis le con...
Faudrait penser aux personnes âgées ... Ne pas ...
2 dernières commandes : un sac manquant Je comm...
Site internet obsolète. Site internet obsolète....
Incomplet et plus cher. Depuis le mois de mars ...
J'ai utilisé le drive de carrefour J'ai utilisé...
Grand fan de carrefour....depuis peu a… Grand f...
je reviens du carrefour de Sorbiers je reviens ...
labege le drive le plus nul du secteur… labege ...
Je parle de carrefour de montigny le… Je parle ...
Arnaque des vignettes digitalisees Attention ar...
Carrefour beaujoire service de sécurité…e dev C...
boycott carrefour 2 mois que mon compte Czam es...
Refusé pour 3 article bien que caisse prioritai...
Des promos indisponibles dès le premier jour At...
déception sur toute la ligne ! pour le début de...
Lors de mon enregistrement de ma… Lors de mon e...
Foire aux vins : Toujours pas livrée au bout de...
Déception et perte de confiance 4 articles séle...
Carrefour au plus bas La vente en ligne en préc...
Attention ! Réelle arnaque ! Attention ! Arnaqu...
Ça vaut même pas une étoile ! Ça vaut même pas ...
Tres surprise dans la situation… Tres surprise ...
Tout se passait bien. Tout se passait bien.\nJu...
Une honte et dangereux! Commande effectuée via ...
Attente au rayons boucherie Bonsoir,\nCe jour 1...
Lamentable. Lamentable.. Commande effectué sur ...
avis quand je demande des renseignement on m’en...
Trop de bug sur leur site Trop de bug sur leur ...
Magasin à fuir Magasin à fuir ! Personnel insul...
Lamentable commande non livrée dans les… Lament...
Carrefour livraison express à domicile… Carrefo...
Rien n'est dispo !! Cela ne sert strictement à ...
A eviter, pas serieux et pas fiable. J'ai comma...
Pack de lait périmé depuis Juillet ! Bonjour,\n...
Comportement des caissières égocentrique Concer...
Très compliqué de faire une commande Très compl...
retard au drive à repetition Bonjour cela fait ...
Attention chez carrefour le Samsung S10… Attent...
Je trouve que lors de promotion comme… Je trouv...
Très déçu de votre lait Carrefour avec… Très dé...
Mauvaise(s) expériernce(s) Bonjour. Ancien clie...
Un directeur de magasin qui se vente de… Un dir...
Hyper déçue!! Hyper déçue!!! Étant enceinte j’a...
Très mauvaises expériences avec un… Très mauvai...
Carrefour Market Cosne sur loire vers… Carrefou...
Triple débit bancaire commande foire aux vins G...
LIVRAISON DOMICILE J'ai voulu me faire livrer m...
Insupportable en 2020! Insupportable en 2020!\n...
Carrefour Villejuif 94 Dommage que pas mal de p...
araque au fausse publicité carrefour et carrefo...
2 ième demande de carte PASS et 2 ième… 2 ième ...
Service client totalement… Service client total...
Bonne gestion sur les achats liés aux tickets r...
Le drive Carrefour n est vraiment pas a… Le dri...
Magasin propre y a du choix,Rayon… Magasin prop...
Mauvaise coordination avec la livraison… Mauvai...
Carrefour City Montigny-les-Metz Carrefour City...
Fidèle client,je ne comprend pas. Bonjour. Je s...
Carrefour drive = l'aventure de l'inconnu Passe...
Les produits Carrefours sont de mauvaise qualit...
Ne commander rien sur carrefour Ne commander ri...
La rentrée une catastrophe La rentrée une catas...
Suite manque de professionnalisme Bonjour,\nJe ...
Encore un problème sur les remises Bonjour, \n\...
Commande sur le site de la rentrée des… Command...
Carrefour Villabé Carrefour Villabé. J’ai fait ...
CARREFOUR RENTREE ROSNY 2 CARREFOUR RENTREE ROS...
Dernière livraison incomplète et suivante produ...
Ma rentrée scolaire Non respect des délais Comm...
Complètement déçu de l'attitude du responsable ...
Toujours du choix et de qualité à prix… Toujour...
Carrefour rentrée, une honte J'ai commandé sur ...
carrouf fidèle à lui même ... Bonjour,\n Merci ...
Un étoile c'est déjà trop Un étoile c'est déjà ...
le service carrefour market de rocroi… le servi...
Le magasin Carrefour  le magasin Carrefour est ...
Bonjour Bonjour \nIl faudrait apprendre  au hôt...
Sur les bouteilles d eau Quezac par… Sur les bo...
délai de livraison non respecté et sans… délai ...
AVIS SUR LE CARREFOUR DE BERNAY 27300 AVIS SUR ...
carrefour market fermeture Bonjour,\nJ'ai effec...
Problème appli carrefour drive L'application ca...
Carrefour Drive Impossible de faire une command...
Rayon vide pas terrible pour un grand… Rayon vi...
Je suis chauffeur routier handicapé Je suis cha...
très déçu de cette livraison ... très déçu de c...
Ce soir au magasin de Toulon mayol… Ce soir au ...
surpris!! Ce matin je me rend dans le carrefour...
CARREFOUR MARKET BAPAUME CARREFOUR MARKET BAPAU...
Carrefour Saint martin au laêrt Carrefour Saint...
Je ne comprends pas cette note négative… Je ne ...
Publicité mensongère  sur promos Publicité mens...
SAV insultant. Honteux Livraison deffectueuse d...
Une enseigne quiD se moque de ses… Une enseigne...
SAV INEXISTANT TANT CHEZ CARREFOUR QUE CHEZ CAR...
Bonjour certes j ai eu 2 soucis… Bonjour certes...
Client de carrefour ecully je fais mes… Client ...
Suite à l'achat d'une parure de lit Suite à l'a...
opération TEFAL CARREFOUR Merci pour le message...
Réclamation client mécontent Bonjour, je n’ai p...
So pro Tefal Bonjour , comme beaucoup d'entre d...
COVID-19 Carrefour scandaleux COVID-19 \nCarref...
Une attente cauchemardesque , des priorités dou...
Pourquoi distribuer des catalogues… Pourquoi di...
Carrefour Drive Bonjour,\n\nPremier teste chez ...
Aujourd'hui j'ai assisté à une… Aujourd'hui a C...
livraison gratuite femme enceinte arnaque !! J'...
Caissière de la caisse 18 carte pass du… Caissi...
Réponse Carrefour Opération vignettes Tefal So ...
Livraison à domicile Livraison à domicile: prod...
Bonne initiative Bonjour \nJe fais mes courses ...
Le site de réservation des ustensiles… Le site ...
Impossible de faire la réservation pour… Imposs...
Arnaque ?? Op Tefal Jamais dispo en magasin dep...
Arnaque offre Tefal J'ai cumulé les 110 vignett...
UNE GROSSE ARNAQUE !!!!!! Alors Aujourd’hui je ...
Un très grand mécontentement concernant… Un trè...
Effectivement impossible de réserver… Effective...
promotions afficher 2 acheter le… promotions af...
j'ai collecté les vignettes tefal et… j'ai coll...
A ne pas refaire Commande passée lundi pour mar...
j'ai mon operation vignette pleine pour…la coco...
Service clientèle lamentable J'ai acheté le nou...
                 une tâche de honte en notre pays.
ARNAQUE : CARREFOUR LIVRE CHEZ VOUS A FUIR 2 mo...
Une livraison a été effectuée à… Une livraison ...
Opération Téfal carrefour bonjour,\nJe vois bea...
CARREFOUR LIVRE chez vous. A éviter Après 6 moi...
je voudrais joindre une personne par… je voudra...
J'ai acheté une tarte chèvre/épinard… J'ai ache...
carrefour retrait en 2h00 c'est une… carrefour ...
Super Service client efficace bien que difficil...
Pour l'opération TEFAL le site 3xW… Pour l'opér...
Service odieux Service désagréable, j’ai achete...
Tefal fait de la pub   et   Carrefour s'engrais...
Operation vignettes tefal au carrefour de Rambo...
Opération TEFAL /Carrefour Opération TEFAL /Car...
Réactivité carrefour Après m'être plaint du man...
Cliente non satisfaite C’est la première fois q...
Préparation du poisson défaillante 1.6 kg de Sa...
Service livraison et service client… Service li...
De pire en pire le carrefour commercial… De pir...
Opération Tefal - Service commercial de Carrefo...
Carrefour en ligne En ce qui concerne les livra...
le manège s'en va !!! c'est moche Lundi 22 juin...
Bonneveine le Carrefour catastrophe 14h le rayo...
Je suis très en colère Je suis très en colère \...
A fuir… Carrefour drive Sarlat la Canéda à fuir...
Personnel désagréable,des caisses… Personnel dé...
Inadmissible ! Inadmissible !\nDes prix abusifs...
Vos magasins de carrefour son extrêmement… Vos ...
Aucun vendeur agent pour informer dans…les cais...
Opération Carrefour Libourne tefal vignettes ar...
Personnelle pas aimable limite on leur… Personn...
DRIVE VENISSIEUX : PLUS JAMAIS ! DRIVE VENISSIE...
Carrefour Market Carrefour Market , articles pr...
Caissière grossière avec les clients A ÉVITER !...
Petit problème soumis à mes élèves : Petit prob...
ATTENTION EVITER VOS COMMANDES VIA… ATTENTION E...
Bonjour, Bonjour,\nJe suis une cliente très fid...
le drive de carrefour saint André les vergers d...
En deplecement a Montpellier j'ai… En deplaceme...
J ai commandé mes courses chez…carrefour J ai c...
Opération TEFAL limite arnaque Même constat ave...
Arnaque une fois de plus une fois de plus, vous...
3 JOURS QUE JE TEPHONE POUR LE SERVICE… 3 JOURS...
L opération vignettes tefal: une arnaque L opér...
…reclamation Je demande aux responsables des ma...
Bons de réduction = arnaques J'ai pu constater ...
Bonjour Bonjour, je suis obligé de donner au mo...
bonjours je viens d aller à carrefour… bonjours...
Déception Nul, je suis déçu. Leurs principes de...
Ça se dégradé de plus en plus et ça… Ça se dégr...
Fruits et légumes sans provenance ou non confor...
tres decus bonjour \n\nsuis très déçus du nouve...
Caissières aux caisses libres service… Caissièr...
Discrimination jeunes L'année dernière, près de...
Drive carrefour st herblain 44 Drive carrefour ...
Bonjour Carrefour, Bonjour Carrefour,\nJe me de...
Il y a personne et même pas câble de… Il y a pe...
Trop d'erreurs sur les promotions pour… Trop d'...
Bonjour Bonjour\nBon client carrefour possesseu...
Fidèle à carrefour depuis longtemps je… Fidèle ...
Beaucoup de boulons à serrer. Difficile de tout...
Acheté 2 côtés de boeuf et une tarte… Acheté 2 ...
prospectus reçus avec des spas en… prospectus r...
Plastiques trop present Malgre le fait que je s...
Carrefour L'Isle-Adam 95290 : Carrefour L'Isle-...
Produits non reçus avec la livraison express 3 ...
De très mauvaises expériences De très mauvaises...
Vous avez mis en place le jeu de Tefal… Vous av...
Tres mauvais accueil au stand carrefour… Tres m...
Toujours en attente de ma commande... J'ai comm...
Réclamation Bonjour,\nNous avons reçu 2 prospec...
Arnaques à répétition Carrefour Aix en Provence...
Comme la personne précédente je mets… Comme la ...
Je met une etoile par ce que je ne peut… Je met...
port du masque Bonjour,\nj'ai fait mais courses...
Site commercial déplorable J'ai rarement vu un ...
Carrefour Market Mėrignac interdit les chariots...
Carrefour – gel sous surveillance À l'entrée du...
Fuyez le Carrefour City Rue Des… Fuyez le Carre...
TRES TRES MECONTENTE DE CARREFOUR… TRES TRES ME...
HONTEUX ! HONTEUX !! \n\nJ'ai effectué un drive...
Port de masque Est ce normal qu'en cette périod...
Service de livraison et ou de Drive… Service de...
Drive Carrefour QUETIGNY Drive Carrefour QUETIG...
Le service livraison et drive et comptabilité c...
Drive piéton de Chatillon (92320)… Drive piéton...
Drive Carrefour Labege A fuir Drive Carrefour L...
Vendeuse hifi très mauvais la dame… Vendeuse hi...
Vraiment mauvais ! Bonjour,\nil y a quelques te...
remise fidélité  non faîtes très déçu  ayant ac...
…protection clients Je vais faire les courses a...
Carrefour fait beaucoup d'affichage… Carrefour ...
                  D'attaque durant le confinement!
carrefour issoire carrefour issoire\nAchat d'un...
Cela fait déjà 4 fois que je vais à… Cela fait ...
Quelle déception !!! Quelle déception !!!\nCela...
J'ai été scandalisée hier matin 12 mai… J'ai ét...
Réponse arrogante du directeur de carrefour les...
après plus de 30 ans après plus de 30 ans, je q...
carrefour nul bonjour, carrefour de Le Crès la ...
Les masques à prix d'or chez Carrefour Express ...
je suis très déçue mes alors très… je suis très...
carrefour Rambouillet carrefour Rambouillet , d...
P Santos  felicitation P Santos . Pour Carrefou...
                  Impossible d acheter des masques
Le site est bien conçu mais il manque… Le site ...
CARREFOUR OLLIOULES PERFORMANT MAIS PAS ASSEZ D...
Carrefour Liévin le 29/04 matin: Carrefour Liév...
Au Carrefour le service à domicile ne… Au Carre...
agression personnel carrefour Je voulais effect...
Drive minable Drive minable\n\nAttente 2 heure\...
carrefour mafia des escrocs qui pensent… carref...
personnelle nulle part pour filtrer les… person...
Sur Carrefour.fr Sur Carrefour.fr, pour une liv...
Après avoir passé une heure pour… Après avoir p...
Catastrophique Je commande sur carrefour expres...
Bonjour à tous je tiens aujourd’hui à… Bonjour ...
Arnaque et Vol sur les livraisons à domicile de...
CARREFOUR Drive ne rembourse pas les produits m...
VOULEZ ETRE REMUNERE POUR FAIRE VOS COURSES VOU...
Impossible de commander sur le… Impossible de c...
3bonjour 3bonjour, je ne tiens pas à vous remer...
on fait prendre des risques aux gens… on fait p...
En plein coronavirus dans le… En plein coronavi...
A FUIR ! Je viens de lire les avis des clients ...
Je devais être livrée le 01/04/2020… Je devais ...
La pire expérience de service client… La pire e...
Dans cette période si compliquée et… Dans cette...
Carrefour bagnols sur ceze 30200 Carrefour bagn...
acheté il y a 2 ans une cafetiere… acheté il y ...
choquant Aujourd’hui je suis allé à carrefour p...
En ces temps difficiles En ces temps difficiles...
ne sont pas capables d'assurer les… ne sont pas...
Vos poche à roulette roule pas et vos… Vos poch...
Je me rends assez régulièrement au… Je me rends...
voila ce que carrefour vous livre sans… voila c...
Carrefour market les sables d'Olonne… Carrefour...
Cliente agressé à Carrefour Labége Mercredi 18 ...
Carrefour purpan  amabilité en confinement J ai...
magasin de romorantin vraiment nul nul… magasin...
il est impossible d'accéder au site… il est imp...
Quel dommage de faire de la publicité… Quel dom...
Commande faite sur le drive carrefour Commande ...
Drive :: NUL Drive :::  8 jours de délai. Le jo...
Aberrant. Aberrant.\n\n10 minutes de file d'att...
Non respect des règles de… Non respect des règl...
Carrefour s'en moque des clients fidèle Bonjour...
Une première livraison avec articles… Une premi...
Bonjour  faite bien attention à vos… Bonjour  f...
je me connecte le jour et la nuit pour… je me c...
Impossible d avoir 1 seul créneau… Impossible d...
Je viens de faire mes courses à… Je viens de fa...
Je préfère mourir de faim que de faire… Je préf...
Ne faites surtout pas vos courses au… Ne faites...
Un véritable scandale! Un véritable scandale!\n...
Préféré un autre Drive Confinement oblige, je c...
Faites vos courses ailleurs !! J ai fait une co...
Des voleurs,avec un manque de respect stratosph...
je fais une commande pour du drive dans… je fai...
Produits facturés mais non livrés A chaque comm...
Je suis bien obligée de mettre une… Je suis bie...
Bonjour, Bonjour,\nJe tiens à vous faire partag...
Je suis très insatisfaite de leur rayon pâtisse...
Non respect des règles de sécurité Non respect ...
Service médiocre en ligne Service médiocre en l...
AU NIVEAU DRIVE  ZERO POINTE SUR TOUTE… AU NIVE...
Que la conjoncture actuelle soit… Que la conjon...
Bonjour, Bonjour,\nJe réalise mes courses chez ...
Qui a réussit à faire ses courses en… Qui a réu...
CARREFOUR CONTACT DE ONS EN BRAY  en… CARREFOUR...
Carrefour drive Carrefour drive : un service qu...
Garage carrefour Nice Lingostiere… Garage carre...
MERCI AU CARREFOUR GENERAL LECLERC A… MERCI AU ...
CORONAVIRUS / Aide aux personnes âgées INCROYAB...
SOCIETE CARREFOUR ET SON INDIFFERENCE COMMERCIA...
Site nul de chez nul ! Je ne suis pas un novice...
Surtout ne commander rien sur le site… Surtout ...
NUL NUL ACCUEIL NUL NUL, Nul accueil et site we...
vous avez trop attendu pour filtrer le… vous av...
15 03 2020 15 03 2020\nAujourd'hui à 11:34\n\nB...
Commande sur Internet Commande sur Internet\nLi...
CARREFOUR A EVITER Bonjour,\nle jeudi 12/03/201...
HONTEUX ! HONTEUX !\nLe personnel est agressif,...
Suite à mon mauvais accueil avec… Suite à mon m...
délai de livraison inadmissibles Je suis handic...
Bonjour .au magasin de crèches sur… Bonjour .au...
Carrefour Sainte Suzanne (ile de la Réunion) Mo...
Publicité mensongère! Carrefour annonce sur Goo...
Cette semaine Cette semaine, j'ai effectué une ...
Publicité mensongère sur le BIO (-10% le Mardi)...
Super Super ! Si vous souhaitez faire encore pl...
C est une honte carrefour ne se met pas… C est ...
Site tres mal fait Site tres mal fait, on passe...
Carrefour Venette déçu Carrefour venette ne s'a...
j'ai n ai jamais vu un tel bordel au… j'ai n ai...
4 mois toujours pas remboursé Cela fait 4 mois ...
Faites moi penser svp Faites moi penser svp, NE...
Le service client répond 1 fois sur 2… Le servi...
j'ai acheté 2 I PHONE avec une garantie… j'ai a...
Carrefour Compans cafarelli  Toulouse Carrefour...
Carrefour Aulnoy lez Valenciennes,je… Carrefour...
Bonjour Bonjour\nA la charcuterie la vendeuse m...
Mon avis sur le rayon traiteur mais en…rayon tr...
L enseigne qui nous ment qui promet des… L ense...
Lésée sur la quantité de produits commandée Trè...
J'ai acheté du pain et la date est… J'ai acheté...
La pire expérience de livraison de… La pire exp...
Carrefour market vernouillet Carrefour market v...
Incompétent !!! J'ai fait une commande au carre...
Vin - drive - Bouteilles livrées différentes de...
NON CONFORMITÉ DU FUEL NON CONFORMITÉ DU FUEL\n...
Boîte de conserve carrefour Je viens d'ouvrir u...
Trop de défauts qualité Trop de défauts qualité...
Ne commande jamais J'aurais mis 0 étoiles si le...
Une catastrophe Une catastrophe. Comme ils y a ...
Suite à l’achat d’un ordinateur… Suite à l’acha...
Depuis 20mn que j’attends pour un… Depuis 20mn ...
Une Honte ! Une Honte !\n\nJ'ai commandé un jou...
Et voilà que l on m appelle suite aux… Et voilà...
A fuire... Je suis client régulier de Carrefour...
personnel du magasin je trouve que les caissièr...
j'ai acheté une barquette de bulots j'ai acheté...
Carrefour France,  Nickel Carrefour France Nick...
A Éviter à tout prix Cela fait 2 fois que je co...
Le Carrefour des microbes Ah l'hygiène telle qu...
Arnaque Carrefour Trans en Provence Des coffret...
Inadmissible que personne puisse servir… Inadmi...
produit nul cabilaud en tranche 2fois2 pêche du...
Bonjour, Expérience à c...r !!! FUYEZ Carrefour...
aucun  respect avec les clients prenne… aucun  ...
Carte Illicado  non acceptée dommage… Carte Ill...
déçue j'ai passé 4 h au téléphone dans… déçue j...
Prix affiché, prix payé Chaine de magasin ou il...
Des publicités mensongères à foison Des publici...
mauvaise gestion de la carte fidélité A la cais...
            Toujours aimé carrefour un bon service
Non pas 1 étoile non pas 5 étoiles Non pas 1 ét...
Mauvaise expérience au carrefour de Créteil Sol...
Publicité mensongère Publicité mensongère. Suit...
FUYEZ FUYEZ FUYEZ FUYEZ FUYEZ FUYEZ \n\nSAV inc...
Pour Noël j'ai acheté 3 bouteilles de… Pour Noë...
Le pire Service consommateur jamais… Le pire Se...
Carrefour ne gère plus le sav pour un… Carrefou...
Avis attention aux arnaques chez… Avis attentio...
Carrefour armentieres on se fait… Carrefour arm...
Carrefour LAMORLAYE Carrefour LAMORLAYE, c’est ...
J'ai commandé un appareil photo a la… J'ai comm...
Carrefour drive à Issy les Moulineaux Carrefour...
Nul vraiment pas recommandé Nul et incompétent\...
bonjour je suis decu du GB MARKET a… bonjour je...
Bonjour j’ai fait des courses vendredi… Bonjour...
2 commandes jamais arrivées en point… 2 command...
SHOPPING ONLINE PAS AU POINT... DU TOUT ..... J...
Le colis est arrivé en point retrait ! Je viens...
incompétent, absent, Honteux ! Bonjour,\nComme ...
JOUETS DE NOEL A BANIR ABSOLUMENT\nImpossible d...
Leur drive tout simplement une… Leur drive tout...
Commande passée par internet chez… Commande pas...
SAV Bidon SAV Bidon. \nJ’ai acheté un fer à rep...
si je pouvais enlever l'étoile si je pouvais en...
J'ai passé une première (et dernière)… J'ai pas...
Carrefour jouet... Arnaque Meme problème que le...
Jouets de Noël J'ai voulu commander des achats ...
15€ offerts et livraison sur les… 15€ offerts e...
Carrefour livré chez vous Paris. Carrefour livr...
Je vais précisé le carrefour wasquehal… Je vais...
je conseille carrefour toulouse purpan je conse...
Bonjour, Bonjour,\n\nCela fait des mois que j' ...
Arnaque au whisky Je viens d acheter un whisky ...
j ai acheté des moules avariées au carrefour li...
Dommage qu'il n'y ait pas zéro étoile. Dommage ...
J'ai acheté un cadeau pour ma fille la… J'ai ac...
Incroyable mais vraie Incroyable mais vraie , j...
Attention carrefour atm assurance… Attention ca...
Des galettes des rois début décembre ??? Vu hie...
Décu par l'achat d'un ordinateur Je voulais un ...
Service client deplorable Service client deplor...
Arnaque de la black friday Arnaque de la black ...
Mes courses fantômes Service client à revoir tr...
Jamais pu bénéficier d'une promo à… Jamais pu b...
Bonsoir Bonsoir \nJe vais mes courses au carref...
Bonjour  .pourriez-vous  m'expliquer ma… Bonjou...
Je trouve honteux que l'ont vendent les… Je tro...
Voleur ! Je viens de faire des courses sur le s...
Pour le même nombre d'article en drive… Pour le...
Service poissonnerie (saran 45770) Carrefour sa...
Même problème avec la foire au vin…Une honte! M...
Je me suis rendue ce matin dimanche… Je me suis...
FOIRE AUX VINS CARREFOUR : REAGISSONS Je partag...
Service pourri!!! Service pourri!!!! J'ai passé...
Super magasin à domfront en poiraie Super magas...
Krfour est un excellent supermarché… Krfour est...
produits carrefour de mauvaise qualité. produit...
CARREFOUR FIDELITE=VOLEUR J ai fait une command...
Produits de très mauvaise qualités… Produits de...
Carrefour= dépouille du portefeuille Carrefour ...
Prime énergie : plaisanterie abusive Pour la pr...
Je suis actuellement au carrefour de la… Je sui...
Carrefour Drive ou comment perdre du temps et d...
Dates de péremption non fiables Le 25/10/2019 j...
Complétement décue Complétement décue\nPour la ...
SAV carrefour disparu ? avis de recherche NUL !...
Drive marseille Bonneveine a FUIR commande pour...
Après avoir redonné une chance à… Après avoir r...
Foire aux vins drive vraiment la foire Une comm...
Ne commandez jamais chez eux C'est ma première ...
Gratin Dauphinois Carrefour aux VERS..... Plat ...
méfiance, relisez vos tickets différences entre...
Je fais une commande sur Carrefour… Je fais une...
zéro étole plutôt zéro étole plutôt\nLa viande ...
Sac de congélation de la marque… Sac de congéla...
Tout le rayon boulangerie ne porte pas… Tout le...
Je viens d'acheter 4 boules de Berlin Je viens ...
Peu de caissière.....les jours… Peu de caissièr...
Carrefour drive vous fait perdre du… Carrefour ...
De pire en pire....Carrefour market est… De pir...
Carrefour livré chez vous . Carrefour livré che...
Minable Je suis allée faire quelques courses au...
N'achetez pas les sacs poubelles gris… N'achete...
Carrefour livré chez vous Demande de remboursem...
J'ai commandé dans le cadre de la foire… J'ai c...
Carrefour la pure arnaque J’ai mis une étoile u...
A Eviter ! Support client inexistant Lors de ma...
Bonjour j ai commandé une calculatrice… Bonjour...
Je fais mes courses le vendredi soir au… Je fai...
Aucune service client Il y a un problème avec m...
INCOMPÉTENTS !!! INCOMPÉTENTS !!!\nJ’ai command...
Tres en collére et Trés trés trés     … Tres en...
Bonsoir le 23 septembre 2019 Bonsoir le 23 sept...
Bonjour je vien a vous pour signaler… Bonjour j...
Service plus que nul !!!! Le service carrefour ...
FUYEZ CARREFOUR.FR !!! FUYEZ CARREFOUR.FR !!!\n...
Vendeur et vendeuse Je passe chez carrefour pou...
Satisfait ou remboursé arnaque Satisfait ou rem...
Promotions non appliquées ! Plusieurs fois les ...
Carrefour Livraison Portet sur Garonne Commande...
Lamentable Lamentable. 15 jours que l’on a comm...
Rude, insultant et cher Personnel souvent rude ...
Je vis une  expérience inadmissible… Je vis une...
Le service Carrefour rentrée scolaire… Le servi...
De qui se moque t'on Sur ma rentrée… De qui se ...
J'ai commandé les fournitures scolaires… J'ai c...
le drive a fourmies se détériore le drive a fou...
Je n ai jamais était livrer !! Je n ai jamais é...
Concernant le carrefour drive Concernant le car...
Carrefour market drive Jurassic web site Carref...
Carrefour ne s'améliore pas et se moque de ses ...
                           Pire enseigne de Brest.
Apres m etre replace afin de venir… Apres m etr...
Réductions non déduites en caisse. Réductions n...
Commande livraison à domicile, carrefour Quetig...
pour Carrefour MONS Les Grands Prés pour Carref...
Je passe beaucoup par le drive pour… Je passe b...
je n'aime pas vraiment ce site mais au… je n'ai...
arnaque bonjour voila avec mon mari on a achete...
Carrefour Market de Vanves la cata. Dommage que...
Le Drive est une catastrophe et je pèse… Le Dri...
Carrefour Market Meyzieu Carrefour Market Meyzi...
"SCAN LIB" comment humilier le client… "SCAN LI...
Les boules goût fromage de Carrefour Les boules...
des prix raisonnables et moins chers… des prix ...
LAMENTABLE je ne sais pas si tous les carrefour...
Carrefour a beaucoup changé Carrefour a beaucou...
Ecolo ou pas Un manque cruel de considération p...
Carrefour Market de Saint Germainé Laye… Carref...
Je suis vraiment surprise par les avis… Je suis...
retrait d’argent sans autorisations Suite à une...
Carrefour Market de Auterive est à… Carrefour M...
CARREFOUR PONTORSON ça continue... Je suis allé...
Commande en ligne ATTENTION!!! La livraison car...
Beaucoup de choix mais le pain n'est pas tres b...
deplorable ! Une application drive qui ne fonct...
Carrefour montrouge une horreur Carrefour montr...
on a eu un souci de carte de crédit où… on a eu...
Bof, la vie chere ! Bof, franchement pas terrib...
Très fort carrefour Très fort carrefour . Cours...
Sav: refus de prise en charge sous garantie Sur...
Mon magasin habituel Mon magasin habituel. Très...
C'est scandaleux de faire les promos… C'est sca...
Vraiment une tarte mer... Vraiment une tarte me...
carrefour de pierrelatte (26) hygiene et qualit...
Payer plus en caisse après calcul des courses B...
je vais régulièrement au carrefour la… je vais ...
Accueil horrible et agression de la part du per...
Le carrefour city de Saint-Servan-sur… Le carre...
CIAO CARREFOUR LE MANS. Une caissière qui colle...
Carte pass= carte handicapés Bonjour\nJe suis a...
Carrefour Carrefour. Trop de sel. Trop de sucre...
J ai voulu faire des courses aujourd… J ai voul...
Pas beaucoup de caisse ouvert Pas beaucoup de c...
Ayant toujours fait mes courses à… Ayant toujou...
Le magasin de Romorantin-Lanthenay et… Le magas...
, se faire insulter de crasseuse par la dame qu...
Scandaleux Bonjour, depuis des années je travai...
Bonsoir Bonsoir\n\nJe felicite le groupe Carref...
Carrefour Market Pré Saint Gervais Carrefour Ma...
Carrefour Divonne-les-Bains Les actions proposé...
Service de livraison à domicile Bonjour,\nJe vi...
Carrefour Market La Flèche - La caissière se pr...
Avis mis à jour MISE A JOUR DE MON AVIS.\nDepui...
Je comprends que Carrefour (Wasquehal dans le n...
Alors la je suis satisfait de ce… Alors la je s...
Carrefour echirolles .Je fréquente… Carrefour e...
parfait Je n'ai jamais eu de probleme avec carr...
Saletés, insultes, non-respect des lois et autr...
Gros bug sur le site carrefour drive Depuis que...
Carrefour lutte contre les pesticides… Carrefou...
L’application drive L’application pour le drive...
Personnel désagréable Personnel désagréable \nS...
Méfiance avec les produits Apple!!! Méfiance !!...
Très déçue de carrefour drive en ligne J’ai eu ...
Carrefour apporte un service INADMISSIBLE Carre...
Le personnel des Carrefours Market sont… Le per...
se sont de's voleurs pour prendre notre… se son...
Honteux attention à là carte pass Détentrice d’...
Carrefour Quimper magasin et drive.. Carrefour ...
AVIS POUR LE CARREFOUR Montluçon AVIS POUR LE C...
Carrefour, une valeur sure mais pas la seule ! ...
Service client incompétent, aucune réponse depu...
Une honte Une honte, les fruits et légumes à pe...
payé un smartphone dix euros de plus… payé un s...
Carrefour fait partie de ces sociétés… Carrefou...
Je n en peux plus de ce site Je n en peux plus ...
A l'heure ou les supermarchés… A l'heure ou les...
Toujours de mauvaises expériences Toujours de m...
Je tiens à dénoncer le manque de… Je tiens à dé...
Eviter le Webshop Carrefour bonjour, j'ai comma...
CARREFOUR FRANCE CARREFOUR, propose un site (Mo...
L'enfer au paradis Bonjour\nJai acheté un sejou...
Aprés 2 appels à CARREFOUR FIDELITE Aprés 2 app...
A fuir divulgation de données personnelles J'ai...
Super Commander à 12h00, livraison au Drive à 1...
Un salarié m'a donné accès à une carte… Un sala...
Sardines bleues ....... J'ai acheter des sardin...
                       👎🏻👎🏻👎🏻 Très mauvaise 👎🏻👎🏻👎🏻
Le drive ? Le drive ?? A fuir beaucoup de produ...
Publicité trompeuse sur Chocolats à 50% Nous so...
Des voleurs.pour moi,une location de… Des voleu...
Le personnel au stand (boucherie Le personnel a...
vous avez besoin d'huile, achetez un foie gras ...
comportement vigiles Carrefour illzach Je souha...
Impossible obtention de la carte… Impossible ob...
Suite à " 3 codes faux " moi je dis que… Suite ...
Mais je suis déçue  de  l'agence de… Mais je su...
Pathétique Pathétique\nIncompétent\nVulgaire\nE...
le service carte de fidélité est pitoyable et i...
Vraiment ce magasin se moque des… Vraiment ce m...
Fuyez ! Je me suis toujours dit qu'on entendait...
Au-dessous de tout Le service client carrefour ...
N achetez jamais un ordinateur chez… N achetez ...
1Très mécontent! ,,, 1\nCarrefour claye souilly...
PUBLICITE MENSONGERE !!! PUBLICITE MENSONGERE !...
Bon magasin Bon magasin , un peu cher , beaucou...
Merci pour les offres ultra… Merci pour les off...
Le jeu que j'ai précommandé n'est… Le jeu que j...
CARREFOUR BANQUE ESCROCS CARREFOUR BANQUE ESCRO...
Des vrais efforts depuis quelques mois Mon maga...
cela fait 1 mois que j'ai effectué des… cela fa...
Je suis outrée par ce que j ai vu cette… Je sui...
SAV déplorable SAV déplorable. Suite à l'achat ...
150 euros de cagnotte dans la nature !! Command...
Carrefour me doivent 136 euro de cagnotte comma...
Livraison Carrefour (ex ooshop) catastrophique....
réclamations carrefour market Pézenas Bonjour. ...
153€ de cagnotte jamais rendu!!!!!!! Des promot...
Mauvaise experience drive carrefour Pour mieux ...
A éviter voire à fuir A éviter voire à fuir \n\...
Carrefour Drive Carrefour Drive, il y a la publ...
Nul archi nul,aucune fibre… Nul archi nul,aucun...
            bon magasin les promotions intéressant
Le Carrefour Market de Mulsanne est… Le Carrefo...
J appelle pour voir ma commande et l… J appelle...
ATTENTION NE PAS ACHETER D’ÉPILATEUR… ATTENTION...
Erreur, manque de respect... J'ai été 3 fois et...
1742 Avenue de Toulouse 1742 Avenue de Toulouse...
la carte fidélité carrefour = arnaque J’ai acti...
PURE ARNAQUE ! Ne vous faites pas livrer par Ca...
Prix élevé mais bon service. Malgré des prix as...
Bonjour à tous grand carrefour antibes… Bonjour...
Service client en dessous de tout Je suis scand...
Arnaque Bonjour,  ça fait 3 fois que j'achète d...
site internet drive qui bug tout le… site inter...
Ne faites plus vos courses en ligne chez carref...
Relation client Que de changements depuis dans ...
file unique carrefour Givors La mise en place d...
Il arnaque les clients sur certaines… Il arnaqu...
Je suis pas content de carrefour de… Je suis pa...
Je voudrais dire que j'adore tous les… Je voudr...
6 jours de délai de conservation pour Lait UHT ...
Je suis moi-même très étonnée de mon… Je suis m...
Assistant caisse Alexis desa Cette après midi j...
Les voleurs de Carrefour Drancy ! Les voleurs d...
Pourquoi ouvrir un compte carrefour ?!?! Connex...
Nouveau chez carrefour ,une scannette… Nouveau ...
Mauvais étiquetages récurrents ou… Mauvais étiq...
Passez votre chemin .. Passez votre chemin ... ...
Nuls Pas de respect des délais de livraison\nIl...
une honte j ai acheté un pliant de… une honte j...
Pire service  client au monde Pire service  cli...
drive a revoir. drive a revoir.\n\nproduit cour...
Fuyez le drive ! Si on pouvais, je mettrai 0 ét...
Extremement decu par carrefour drive Extrememen...
fuir ....et ne commander surtout pas en… fuir ....
C est bien ,il y a tout MAIS c est trop… C est ...
Le siège et le soit disant service client... UN...
Viande avariee Viande avariee \nJ ai achete sam...
Suite de la grève du 31 mars à… Suite de la grè...
Gestion de la carte fidélité…catastrophique ! G...
J'ai voulu mettre à jour mon code de… J'ai voul...
Décevant ... Nous utilisons les services propos...
Arrêté avec la file unique ça ne sert à… Arrêté...
Les baguette sont dur et impossible de… Les bag...
Aucune politesse Aucune politesse de la part de...
j'arrive à l’accueil de Carrefour… j'arrive à l...
                Longue file d'attente a la caisse.
Je fais souvent mes courses à carrefour … Je fa...
Employés incompétents et agressifs Carrefour, M...
Pas possible d utiliser les points de … Pas pos...
Carrefour market marly (Nord) le 30 … Carrefour...
c'est un magasin que j'ai quitté depuis … c'est...
Déçue Carrefour aire sur la lys Je suis de plus...
Carrefour Ste Genevieve des Bois mal achalandé ...
Je suis révolté du traitement … Je suis révolté...
Carrefour confisque toute somme payée en caisse...
Arnaque à l'affichage au Carrefour … Arnaque à ...
va comprendre ?? Pourquoi il vaut mieux un  per...
Carrefour une honte l’arnaque Carrefour une hon...
Peluche Yoohoo pour 400€ d'achat !!! Magnifique...
Lors de l'ouverture d'un Carrefour … Lors de l'...
De l'arnaque pure! De l'arnaque pure!\nCarrefou...
Prime fidélité retirée + avantage non cumulé = ...
Decu... Decu...\nJe viens de rentrer de course ...
stop aux achats chez carrefour attention aux ga...
Gros problème avec le sav  ... Gros problème av...
Carrefour St Florent sur cher 18400 Carrefour S...
Déçu Carrefour Thiers  il se dégrade  de  plus ...
surla revue "que choisir" de dernier … surla re...
Plus jamais carrefour geric thionville Service ...
Suite à une erreur sur ma carte … Suite à une e...
Nous allions recharger notre bouteille … Nous a...
                                Tres bien PAS cher
Carrefour Labège Le logo " puis je vous aider "...
Carfours serifontaine nul à chiez … Carfours se...
Téléviseur Samsung chez carrefour Bonjour, \nJe...
caisses automatiques une catastrophe Le Carrefo...
il est impossible de joindre le service … il es...
gâchis allimentaire Bonjour.\nJe viens ici déno...
Le plus incroyable Le plus incroyable : ce n'es...
Je suis client régulier et fait mes … Je suis c...
Carrefour Bourges Carrefour Bourges. Je n’y vai...
trés bon magasin bonjour je suis sur Ajaccio et...
site internet toujours en access denied … site ...
Je fais mes courses à Carrefour ... Je fais rég...
Expérience hallucinante et déplorable Expérienc...
SAV Nulle acheté une machine à café … SAV Nulle...
Le pire service client Le pire service client d...
Expérience inacceptable, employé brutal et tuto...
Je parle du carrefour contact de Fourchambault ...
Je vais mes courses au carrefour city … Je vais...
Pas mal Je fais parfois mes courses dans ce mag...
Pas si flashie l'offre flash! Actuellement en r...
Fuyez la livraison à domicile. Fuyez la livrais...
Les prix  et trop  élevé  et la  qualité  zéro ...
Des escrocs! Ils ne livrent pas correctement au...
ARNAQUE CARREFOUR BANQUE Si vous prenez un créd...
verifier votre ticket de caisse-tromperie masqu...
Ce supermarche est une honte. This supermarket ...
Manque de respect Ma note sanctionne d'avantage...
SAV Tourville la Riviere Attention au SAV Tourv...
achat noËl toujours pas reçu j'ai acheté une té...
Le saumon fumé carrefour 14 tranches Mauvais et...
Le saviez-vous ? Le saviez-vous ? , les produit...
La médiocrité d'un "petit chef ". Je suis déçu ...
Une horreur!!! A fuir!!! Une honte, plus jamais...
SAV INEXISTANT Impossible de joindre le SAV car...
INJUSTICE Bonjour,\n\nje suis rentrée a carrefo...
Incroyable Jai un contrat dun mois en cdd jai b...
Pris pour des gogos !!! Apres avoir acheté un t...
Mauvais supermarché je vous deconseille de veni...
Mauvais service et marchandise Mauvais service ...
CARREFOUR VOUILLE PARIS 15 BIEN DEGRADE Depuis ...
Dégradation de Carrefour et de rueducommerce ad...
Incroyable Carrefour Nice Tnl bondée de monde s...
Carrefour, on vous envoi fortement ballader Car...
Mauvais fonctionnement de leur nouveau site web...
quel plaisir! Quel plaisir de faire ses courses...
Se méfier ! du carrefour de Condé sur Escaut Il...
On se moque du client .... Attente pendant 15 j...
Problème récurrent d'approvisionnement des rayo...
Carrefour nous prend pour des débiles mentaux. ...
Dégouté Attitude pathétique face à un problème ...
arnaque carrefour Achat d'une new 3ds xl Hyrule...
DICTATURE RADIOPHONIQUE. Pourquoi faut-il subir...
SERVICE APRES VENTE  GALERE POUR L OPTIMISME J ...
Des fruits et legumes déguelasses Je ne sait pa...
extrêmement déçue Après m'être faite cambriolée...
Mécontentement Cher cosomateur fête attention q...
Services inacceptables arnaque prix et pub De n...
CARREFOUR ONLINE : INCOMPETENTS ET HORS LA LOI ...
Avoir fantôme Je fais mes courses toutes les 2 ...
Carrefour joue sur les mots, grosse arnaque réf...
Nous ne sommes pas des pigeons ! Chaque semaine...
non remboursement Bonjour, \r\nj'ai passé comma...
Malhonnêtes!!!! J'ai commandé des bodies et pyj...
Poussette inutilisable 1 mois après achat / Sav...
A FUIR !!!!! NULLISSIME !!!!! LA HONTE POUR UNE...
Service clients Carrefour.fr totalement nul J'a...
Incapable Commande d'étagère jamais reçu et auc...
DU VOL TT SIMPLEMENT Commande passée le 20/11/1...
carrefour.fr ne surtout pas commander !!! Comma...
Décevant.limite de l'arnaque Commande le 12/12/...
Nullissime Je commande sur carrefour online du ...
au client d'assumer les erreurs de Carrefour Bo...
TRES MAUVAIS PAS PROFESSIONNEL  A EVITER++++++ ...
pour moi service client au top Pour moi tous sa...
Incompétent, suivi inexistant, service client d...
Franchement nulle. Je viens de recevoir ma comm...
Passages en caisse pour femmes Bonjour \r\nJe f...
irobot Ce n'est pas encore les soldes mais pour...
Friteuse fr405431 bon matériel Très satisfaite ...
support tv vogel's Tarif intéressant, facilité ...
Incompétents et voleurs Bonjour,\r\nN'achetez r...
voleur commande passer le 3/12/2015\r\ndébiter ...
Nul ! Menteur ! Bonjour,\r\n \nJe remarque que ...
PERTE DE TEMPS J'appelle depuis 2 mois pour un ...
A FUIR, TRES DECUE Bonjour à tous, \r\nJe pense...
jamais reçu ma commande, on prend les gens pour...
bravo à fuir  livraison en 4 jours ouvres norma...
service des plus pourri Commande annulée au bou...
NE PAS COMMANDER !!!! j'ai eu un rendez vous av...
Conseil ne pas commander sur carrefour online J...
Ne prend pas en compte les annulations de comma...
TRES MAUVAIS ASSURANCE AUTO 200 euros plus chèr...
A fuir de toute urgence Comme de nombreux autre...
Publicité mensongère et à la limite de la malho...
Colis livré ouvert et incomplet ! Manque de sér...
Site en ligne à fuir J'ai commandé un téléphone...
Prise en charge innaceptable Commande passée le...
SAV incompétent Retard a la livraison. SAV cont...
Très déçu J'ai passé une commande sur leur site...
A fuir ! Commande passée le 04 novembre, débité...
Service client après vente désastreux Service c...
au voleur ! bonjour,\r\net oui j'appelle ça des...
Archi nul... Fallait s'en douter ! Je n'ai jama...
Plus jamais !!! C'est la première et dernière f...
site a fuir COMMANDE PASSEE LE 12.09.2015 258 J...
Carrefour online ne tient pas compte de l'annul...
DRIVE CARREFOUR MARKET A AUBUSSON (23 - CREUSE)...
Très satisfait Au milieu de la multitude d'avis...
télé led 127 en panne au bout de 45 minutes!! s...
Carrefour Online : escroquerie aux produits non...
Commande arrivée en temps et en heure. J'ai com...
Supermarché excellent Qualité prix très bien Ma...
Soyez sûrs de votre choix !!! Soyez prévenus, s...
lecteur blu-ray BP640 Excellent lecteur Blue Ra...
Arnaque, numéro injoignable, débit immédiat Com...
Pas correct dans le respect des delais de livra...
Malhonnêté... Un lave vaisselle mis dans le pan...
FUYEZZZZZZZZZZ !!!!!! Dommage qu'on ne puisse p...
Carrefour Online à eviter Je vous fait part de ...
 Mauvais Faire un retour est impossible\r\nDonc...
Aucun service j'ai acheté un mobile samsung gal...
A fuir : commande (ordinateur portable) passée ...
Carrefour online : La pire boutique en ligne qu...
SAV nul. Carrefour Online : Retour d'un produit...
Délais (très) longs, manque de transparence Les...
A fuir absolument J'ai commandé 2 Imprimantes E...
Très très déçue !!! Comme bien d'autres interna...
A fuire L'article a mis plusieurs semaines à ar...
service SAV NUL!! j ai commandé récemment une t...
Carrefour Italie 2 Honteux ! ainsi que carrefou...
honteux ! Ma commande devait me parvenir sous 2...
à éviter Délais non respecter\r\nSav qui n'appo...
lamentable. DES INCAPABLES Commande d'une table...
Service client lamentable TV commandée le 08/01...
Attention au sav il n'existe pas Carrefour onli...
Site que je ne recommanderai pas ! Après avoir ...
fuyez !!! un produit qui ne fonctionne pas , li...
Vous ne serez jamais remboursé !!! J'ai passé u...
La vente n'est pas leur metier ! 1. Je choisis ...
La galère ! Commande d'un appareil photographiq...
carrefour online surtout passé votre chemin!!!!...
NUL DE CHEZ NUL      A FUIR Avant un achat en l...
A fuir a toute vitesse Professionnel concerné :...
A fuir !!! Très déçu par les pitoyables perform...
sav de carrefour euralille de très mauvaise foi...
Service apres vente tres mauvais Les Informatio...
COMMANDER ? CASSEZ VOUS PLUTOT UNE JAMBE !! COM...
Honteux J'ai passé une commande pour un smartph...
du vol organise commande du 29/11/2014. jouet d...
Honteux, aucun respect du client Commande passé...
AU SECOURS - SCANDALEUX!!!! A FUIR!!! N ACHETEZ...
bien pour moi bizare toutes ses éval négative, ...
A FUIR ... Si vous ne voulez pas un réveillon d...
Aucun respect du client Commande passée le 7 dé...
retour colis j ai commande deux coli et sur les...
Carrefour site à fuir !!!! Commande passée le 2...
LAMENTABLE, INADMISSIBLE... J'ai acheté sur le ...
NE SURTOUT PAS ACHETER!! Bonjour, j'ai commandé...
Service client médiocre, mensonge sur les comma...
CARREFOUR.FR ONLINE SITE INCOMPÉTENT. SITE DÉPA...
Ne pas commander sur ce site Bonjour, j'ai ache...
aucune consideration pour le client J ai comman...
A éviter et le faire savoir! Commande remboursé...
Carrefour online est un désastre Souhaitant com...
10 jours de galère pour un article en stock Sit...
Service client déplorable Jeux commandé en pré-...
carrefour online avis catastrophique je command...
Carrefour.fr : Services Catastrophique et injoi...
No Comment  !!!! aucun respect du consommateur,...
Démonstration d'incompétence et manquement tota...
ne jamais faire confiance Une erreur de fiche t...
probléme de commande bonjour j'ai commandé cher...
Ne pas commander absolument Si materiel en pann...
médiocre Encore un sav médiocre qui ne tient pa...
Aucun SAV à éviter Nous avons commandé et reçu ...
Rien à dire Rien à ajouter , même à conseiller. ..
Ne surtout pas commander Commander le 5/10/14 u...
CYNISME OU INCOMPETENCE La Direction du Service...
A eviter à tout prix!! Alors pour ma part je pe...
a eviter absolument Colis en attente depuis le ...
Amateurisme affligeant... A éviter absolument A...
carrefour online. boite smartphone arrivée vide...
                      Très bien livraison rapide .
AUCUN SAV et Sondages bidons ! Pour trouver leu...
du vol purement et simplement J ai passé une co...
sav online.carrefour.fr catastrophique et malho...
OFFRES FICTIVES: A EVITER A TOUT PRIX !! J'ai c...
A éviter !! Service client déplorable ! Je ne p...
Amateurisme indigne d'une grande enseigne J'ai ...
Aucun contact possible avec le SAV À l'heure ou...
A EVITER SAV CATASTROPHIQUE J'ai commandé une T...
Bel appât ! Mon ordinateur portable commençant ...
Publicité mensongère, site online inacceptable ...
A EVITER ABSOLUMENT......... commander un faute...
Argent prélevé, produit non livré En fait même ...
PUBLICITE MENSONGERE INADMISSIBLE J'ai commandé...
Produit défectueux et SAV lamentable J'ai reçu ...
De l'amateurisme !! Je commande un mobile le 03...
Rapide, produit conforme, RAS J'ai commandé une...
SERVICE CLIENT PAS DU TOUT REACTIF Après avoir ...
inacceptable, mauvais service après-vente Je fa...
Inacceptable !!!! A EVITER ABSOLUMENT !!!! Nous...
A FUIR COMME LA PESTE!!!! J'ai commandé un gps ...
commande iphone 5c Téléphone commandé le Vendre...
honteux ! Il y a tant à dire :\r\n1. J'ai payé ...
scandaleux Je comprends pourquoi ils peuvent me...
Pas mal, Carrefour! Le sité est un peu chaotiqu...
Impec rien à dire J'ai commandé une télé pour n...
9 € affiché 19 € facturé C'est la fête des prix...
produit non en stock mais pas informé Commande ...Après carrefour banque qui m’attribue… Après ca...
Produits higt tech . Produits higt tech .\nAche...
Tout d'abord Carrefour Givors c'est… Tout d'abo...
Carrefour Jeuxey Epinal une catastrophe !! L Ra...
Carrefour Saint André les Vergers… Carrefour Sa...
Remboursement non effectué J'ai acheté début fé...
Personnellement je n'ai pas eu de… Personnellem...
Image de marque Il s'agissait d'une affiche à u...
Je ne commanderai plus Produits chers, nous com...
Carrefour solde des pc pas en stock Carrefour a...
Commande d une imprimante en… Commande n°600844...
Promotion carrefour 30 pour cent  sur… Promotio...
SAV draisienne Bonjour,\nJ'ai acheté une draisi...
GROSSE DECEPTION Bonjour, j'ai commandé un plat...
Arnaque :Offre 60 ans:60€ offert pour 60€… Offr...
Cela fait plusieurs semaines même plus… Magasin...
Mais ou est ma commande??? Commande N° 60924973...
Des fois on tombe sur des personnes raciste La ...
une honte cette société qu'utilise… une honte c...
Tout se passe bien chez Carrefour City… Tout se...
Commande Deliveroo annulé ! Commande Deliveroo ...
achat d'une sonnette sans fil de marque Rhino… ...
ZERO POINTE j ai mis une étoile car je ne peux ...
Paiement cb4x pour les achat maison et… Paiemen...
NUL SERVICE CLIENT INCOMPETENT Vous me faites t...
Autant l'hyper de ma ville est plus… Autant l'h...
Premier achat au top! Premier achat au top!\nra...
Je suis franchement déçu Numéro de commande 547...
Une semaine déjà que j'ai contacté le… Une sema...
Carrefour  France Carrefour  France, vous chois...
Non remboursable ???? Je peux pas mettre zéro m...
Inadmissible… Carrefour market Bosc le hard où ...
Livraison à domicile Orléans Pour d'obscures ra...
Courses prévues samedi et lundi et non livrées ...
Carrefour Grand Var Carrefour Grand Var : cela ...
Factures inéditables Pour la deuxième fois et c...
Ne respecte pas la loi sur les garantie J'ai ac...
Je déconseille Je déconseille. Commande passée ...
Carrefour market très bien mais il… Carrefour m...
CAREFOUR SAINT JEAN DE LUZ Monsieur.\nSuite à v...
En France, toujours un "train de retard" Je rev...
PUBLICITE MENSONGERE je reçois ce matin un sms ...
BUSISNESS OU ARNAQUE ? Pouvez-vous m'expliquer,...
Très mauvais commerçant, vive Leclerc Ayant une...
commande passée par internet.. commande passée ...
Carrefour saint pierre des corps NUL… Carrefour...
ATTENTION Contrôlez vos surgelés Attention à co...
Emballage abusif Je viens d'acheter au Carrefou...
Très contente Bonjour,\nJe viens d'etre livrée ...
Pour le réveillon de Noël Pour le réveillon de ...
Ne jamais commande sur le site !! Commande fait...
Suite à des courses effectuées dans un… Suite à...
J’ai voulu acheter un sapin et cela a… J’ai vou...
Commande non reçu Commande non reçu et quand je...
Évitez carrefour de rennes Alma pour les promos...
Les supers promos de Carrefour.... et ses comma...
Etrange réglementation à Carrefour Chartres 2 c...
Mauvaise expérience. Mauvaise expérience.\nJ'ai...
Commande d'un ordinateur non reçu Commande d'un...
J'ai commandé un Iphone 12 à un prix… J'ai comm...
PITIÉ ARRÊTEZ DE NOUS PRENDRE POUR DES… PITIÉ A...
Commande rayon High tech et maison à éviter abs...
SAV voleur J'ai fait l'achat d'un appareil élec...
Toujours très content des services… Toujours tr...
Ne commandez jamais de la hifi sur le site Comm...
Une ENORME ARNAQUE Une énorme arnaque : j'ai pa...
Livraison itech Livraison itech, le transporteu...
Tout simplement honteux Tout simplement honteux...
Trop mécontente Trop mécontente.  J ai une voix...
Service client et communication ZÉRO !! Ayant r...
Commande couteaux Sabatier en attente depuis ma...
A fuir vente mensongère et forcée Je passe comm...
transat livré abîmé j'ai reçu un transat (bain ...
DANGER On m'a vidé ma carte de fidélité à mon i...
Ne mérite même pas une étoile. Ne mérite même p...
SAV draisienne électrique insatisfait Achat dra...
Bonjour aujourd’hui je suis allez… Bonjour aujo...
Ayant voulu faire expérience traiteur… Ayant vo...
1ère et dernière commande sur… 1ère et dernière...
Allo monsieur Bompard ! Allo monsieur Bompard !...
Plus jamais chez Carrefour Plus jamais chez Car...
Erreur commande vin - Service client inexistant...
Carrefour BAB2  d anglet 64600 AU… Carrefour BA...
J ai commandé le bloc couteau ayant… J ai comma...
Commande chez Carrefour par deliveroo, risque d...
SAV complice avec réparateur refus de… SAV comp...
Gros bug paiement sur carrefour J'essaye d'effe...
bloc de couteaux lion sabatier J'ai commandé un...
Commande lion sabatier Commande lion sabatier. ...
Eviter de les déranger par écrit Mes derniers a...
Sav inexistant ne commandez jamais sur… Sav ine...
Inadmissible!! J'ai commander un ordinateur le ...
J’ai commandé un aspirateur le 5… J’ai commandé...
Bonjour 👋...juste pour dénoncer le… Bonjour 👋.....
Bonjour Bonjour \nSuis très insatisfaite du car...
Arnaque sur les prix Concerne uniquement le Car...
Site internet non suivi Achat validé mais pas r...
Carrefour voleurs service clients incapables Ca...
commande lion sabatier bonjour\nj avais command...
J'ai l'habitude depuis plusieurs années… J'ai l...
service client catastrophique J'ai mise une éto...
Opération Carrefour LION SABATIER Bonjour\nNous...
Avec carrefour je positive ? La blague... comma...
Carrefour arène dragon ball z Carrefour propose...
À vos CALCULS/ abus Mes remarques concernent Ca...
Un vendeur qui reste après son travail pour aid...
Beaucoup trop cher Ça se dit pas cher mais c'es...
Service client déplorable Service client déplor...
la logistique du DRIVE CAREFOUR… la logistique ...
Incompétence du service client Voilà plus d'un ...
Abus sur les conditions de retour CARREFOUR DRI...
BLOC COUTEAUX SABATIER TOUJOURS PAS… BLOC COUTE...
couteaux et bloc SABATIER toutes les semaines j...
Bonjour Bonjour \nJe viens d'acheter des boulot...
CARREFOUR FAIT TOURNER SA TRESORERIE EN VOLANT ...
la pénurie dure plus qu'ailleurs et le personne...
CAGNOTTE DISPARUE Le service client me fait des...
Carrefour Monaco vient de limiter à 15… Carrefo...
Attente de remboursement de 600 euros Je décons...
Inadmissible.. Inadmissible... Je commande deux...
Arrêtez de mentir Bonjour pour une énième fois ...
Carrefour market nanteuil les meaux … Carrefour...
Carte de fidélité Carte de fidélité faite depui...
Absolument à déconseiller Absolument à déconsei...
Service Client aux abonnés absents J'ai écrit a...
Fausses promos Attention aux prix affichés qui ...
bonjour j'habite sur vénissieux rue à… bonjour ...
Attendre aussi longtemps pour récupérer… Attend...
Achat Switch avec jeu + offre remboursement car...
Précommande Précommande de Call Of Duty le 12/1...
Carrefour Marzy traite ses clients comme du bét...
Toujours pas reçu bloc couteaux ainsi… Toujours...
Nous avons commandé un plateau de… Nous avons c...
Eviter la livraison à domicile ! Plusieurs fois...
commande annulée comme ça… Moi on m'a annulé ma...
Commande passée le 26.11.22 et livrable… Comman...
déçue le 6 octobre 22 , je fais une commande dr...
Le Pire SAV ... Le Pire SAV ...\nJ ai commandé ...
Je les ai appelé 5 fois pour résoudre mon probl...
LOGISTIQUE DEFAILLANTE - SAV INEXISTANT Command...
6 coffrets de 3 bouteilles de champagne… 6 coff...
Site à fuir ! Site à fuir !\nMon avis ne concer...
Les poulets grillés annoncés à 1 kg qui pèsent ...
Trop d'erreurs entre prix rayon et caisse J'écr...
Non respect du client Depuis le 17/09/2022 je d...
Produits de substitution non conformes Je récup...
Carrefour facture des produits qui ne… Carrefou...
😡😡😤Commande d'un iphone 14+ jamais reçu!!!😡😤😤 C...
Impossible d'annuler une commande ou de rectifi...
Suite du feuilleton avec Carrefour... Suite du ...
Commande reveillon non honorée Le site Carrefou...
Publicité mensongère Bonjour,\nJe vais vous exp...
Ne commandez plus chez eux ! Enseigne qui se pe...
UNE ETOILE C'EST VRAIMENT TROP UNE ETOILE C'EST...
Caisses auto Bonjour\nJe passe systématiquement...
Très souvent les prix indiqués ne sont… Très so...
Quand on apporte à manger et de meme le… Quand ...
J'ai acheté un produit chez Carrefour… J'ai ach...
Commande jeu vide et service client inexistant ...
Le produit est défectueux Le produit est défect...
macave.carrefour.fr c'est bidon Je reçois une o...
Grande enseigne avec diverses variétés… Grande ...
Service "2.0" ou "2X0"? Bonjour. Suite à une pu...
Produit défectueux J'ai commandé mes courses en...
J’ai fait une commande en ligne qui… J’ai fait ...
Attention à ceux qui ont la carte… Attention à ...
Attention, SAV et chargées de clientèle complèt...
Pas d’annulation possible J’ai fait une command...
Carrefour Etampes bis… Carrefour Etampes je rem...
J'y fait souvent mes courses J'y fait souvent m...
les prix flambent.. les prix flambent... servic...
Carrefour - Escroquerie!!!! Escroquerie. \nJ'ai...
Cartes illicado non acceptés a… Cartes illicado...
Non-respect des handicapés par le Carrefour Vil...
Carrefour service fuel à fuir!! Le service livr...
Le"Grand jeu de l'APPLI "  Carrefour ne… Le"Gra...
Jouet jamais reçu Jouet commandé pour Noël sur ...
"En préparation" le jour prévu de la livraison....
Très bien Très bien, toujours des promos et ils...
Demande de paiement indu. courant octobre j'ai ...
Aujourd'hui 17.02.23 je réponds à CARREFOUR PRO...
Les conseillers sont experts à mentir Commandé ...
Personnel impoli, désagréable enseigne à fuir !...
Expérience à Carrefour Mont Saint… Expérience à...
Carrefour Fécamp Carrefour Fécamp , drive de la...
déçu par le manque de professionalisme… déçu pa...
                                   j'aime beaucoup
satisfait première expérience et j'en suis sati...
Capable du meilleur comme du pire, excelle dans...
Mécontantement Carrefour BASSENS 7300 Bonjour, ...
Carrefour ou la vente forcée C'est devenu une h...
                   approvisionnement pas quotidien
Lisez c’est grave ! Et mon autre avis aussi. J’...
ARNAQUE CARREFOUR 30€ OFFERT=30€ ACHAT… ARNAQUE...
Carrefour ne respecte pas ses propres CGV Le 12...
                         topissime rien à dire top
velo defectueux Bonjour Monsieur le Directeur,\...
N'achetez pas sur Carrefour.fr Premiere et dern...
Avis négatif pour carrefour Quetigny (21) Je su...
Service client inexistant J'ai failli mettre 2 ...
Carrefour inflation démentielle mais bonne pris...
Le carrefour sur lequel j'ai donné mon… Le carr...
Chouette personnel J’ai récemment fait mes cour...
Ce matin j'ai accompagné mon époux… Ce matin j'...
Font des offres sur des petits prix... Font des...
Site mensongère.. Site mensongère..\nJ’ai comma...
Vignettes luminarc Vignettes luminarc\nle site ...
Le grand bazar au caisse Carrefour grand Maine ...
Mes parents sont allés prendre de la… Mes paren...
CARREFOUR MARKET THIMERT GATELLES Bonjour, je s...
Cotes de porc avariées J ai acheté 2 côtes d'éc...
J'attends Je met une étoile en référence unique...
Impossible de me faire rembourser un… Impossibl...
Carrefour Market de La Madeleine Expérience cat...
Mon expérience à Carrefour Paris Beaubourg à 12...
Pistaches à fuir! Carrefour vend des produits q...
Commande passée a carrefour Drive le… Commande ...
Faites attention aux prix non affichés chez Car...
Laurence aux services des clients Laurence aux ...
J’ai passé commande le samedi 13/08… J’ai passé...
Livraison à domicile impec' Sur le point de dém...
2 kayaks jamais vus !! 2 kayaks commandés et pa...
Suivi de dossier inexistant a carrefour voyages...
Carrefour Rennes Alma Carrefour Rennes Alma\n\n...
1 Etoile  le magasin  et devenue  un… 1 Etoile ...
Une enseigne qui traite ses clients de voleurs ...
achat viande bonjour.au carrefour de gimont, da...
Bonjour ma femme et moi voudrions… Bonjour ma f...
0/5 Que des problèmes Ma réponse : pourtant nou...
Mourad Bensadik, what's up ? Carrefour livraiso...
arnaque carrefour Bjr\n je suis passé au magasi...
Commande  en ligne  décevante  … Cet avis  conc...
Les paysans locaux m'ont déçue. J'ai soutenu le...
Appel au service client Appel au service client...
Les pieds Nikelés Le 11/07/22 je commande au dr...
Carrefour Le Mans Carrefour Le Mans\nPromotions...
Mauvaise expérience avec une caissière Mauvaise...
Boycottez Carrefour Une chaîne de magasins qui ...
Carrefour voleur!!!!! Je suis très déçue de car...
Désastreux!!! Désastreux!!!\nUn client m est pa...
Différence de prix. Bonjour ,\nJ'ai acheté le 7...
Ce matin au supermarché de Berck Ce matin au su...
Bonjour Bonjour \nAujourd hui je suis passer à ...
CARREFOUR MARKET - DAVEZIEUX CARREFOUR MARKET -...
Service client qui vous prend pour… Service cli...
Essence Carrefour Lingostiéres Nice Essence Car...
Incompétence à son paroxysme J'ai acheté 2 TV  ...
CARREFOUR QUETIGNY (21) - AUCUN SERVICE CLIENT ...
Très déçue du magasin carrefour Ecully… Très dé...
Déterioration importante des services CARREFOUR...
Indigne de confiance Achat effectué lors des bl...
Revoir l'accueil de certaines hôtesse Aujourd'h...
Scandalisé par le magasin d'Aix les… Scandalisé...
colis refusé bonjour voila j'ai envoyé un colis...
PRODUITS CARREFOUR DE MAUVAISES QUALITES PRODUI...
Ch. neuf les Martigues Château neuf les Martigu...
Drive complètement Nul J'ai acheté 2 packs de 5...
Carrefour Market Amancy - Covid 19 Plus rien po...
Trop d'erreurs de tarification! À chaque fois q...
AU  CARREFOUR  DES  CRAPULES  ET  DE  LA  COMMU...
cf mon mail à une responsable banque de… cf mon...
1h15 d'attente 1h15 d'attente au drive Aix La p...
Colis écrasé et cassé Ayant commander des air p...
Nul et à fuir. Nul et à fuir.\nVoilà ce qui je ...
Carrefour Market Porte Des Lilas Je me suis ren...
Je suis client de carrefour Vaulx en… Je suis c...
Rentrer et fuir "le plus tôt possible" C'est di...
Expérience au carrefour market plessis… Expérie...
AI-JE COMMIS UNE FAUTE EN COMMANDANT SUR LE SIT...
Cliente depuis plus de 20 ans Cliente depuis pl...
Attention carrefour ne pense qu'a une… Attentio...
ERREURS NON REMBOURSÉES Depuis 2 mois Carrefour...
inadmissible. Bonjour\ninadmissible, plus d une...
Les personnes de carrefour et… Les personnes de...
Je remercie Sylvie du point information… Je rem...
Nouvelle direction très décevante Cliente carre...
30mn passés en caisse au carrefour… 30mn passés...
CARREFOUR MARKET EST PIRE MAGASIN BOURG LA REIN...
Pot de mayonnaise acheter il y a deux… Pot de m...
Bonjour, Bonjour,\n\nJ'ai acheté cette commande...
Promo ratée Suis allée Carrefour le 1er jour d'...
Beaucoup de promotions mais très… Beaucoup de p...
Avec Carrefour je positive plus du tout😡 Carref...
Carrefour les arcades à noisy le grand Carrefou...
Luminarc non merci rendez-nous les coupons de r...
Je me suis rendue à Carrefour Créteil Je me sui...
Carrefour Sérignan : à fuir absolument Cela con...
Problème Bonjour, \n\nLe 25/09/2021 j'ai acheté...
Cde passée pour un aspirateur Rowenta… Cde pass...
CARREFOUR NICE LINGOSTIERE CARREFOUR NICE LINGO...
Très déçu de Carrefour Nice Très déçu de Carref...
Gommette sur article non soldé Bonjour. Aujourd...
A déconseiller vivement autant ds le… A déconse...
Livraisons Carrefour Épinal :-( Carrefour Épina...
Depuis 17hOO j'attends mes courses Depuis 17hOO...
déçu de l accueil à carrefour venissieux bonjou...
Fuyez ! Fuyez !\nOn croit acheter sur carrefour...
C'est moi ou les prix grimpent plus… C'est moi ...
A fuir !! A fuir !!! Commande effectué le 6 mai...
Expérience calamiteuse de Carrefour.fr Dommage ...
VOLEURS ET ESCROCS !!!! VOLEURS ET ESCROCS !!!!...
0 en service client et horaire jamais… 0 en ser...
Suite à la réponse de Carrefour à ma note 1/5 E...
Carrefour : achat d'un smartphone Bonjour, j'ai...
Les réponses faites par "CARREFOUR"… Les répons...
Au secours fuyez Alors comment dire . Applicati...
Cliente depuis de nombreuse années et… Cliente ...
Mise en vente de produits alimentaires potentie...
Réservation impossible depuis 10 jours Malgré d...
Bonne réactivité de Carrefour Bonjour, \nSuite ...
Service client 0 Bonjour voilà 3 jours maintena...
Cher et pas bon Je fais occasionnellement mes c...
Réservation couteaux Sabatier Bonjour, 3 jours ...
acheter un Presse-agrumes ultra compact… achete...
Dans l'impossibilité de réserver sur le… Dans l...
impossible de faire la réservation de… impossib...
SAISIE IDENTIFIANT   Couteaux Sabatier Bonjour\...
Il faut être énarque pour arriver à… Il faut êt...
Salon de jardin reçu début avril avec… Salon de...
Je confirme Je confirme, arnaque, impossible de...
Reservation Couteaux Sabatier: galère ++++++ J'...
ARNAQUE Après avoir épluché la totalité des mag...
"One or more validation errors… "One or more va...
J’ai fait une commande avec livraison… J’ai fai...
Couteaux a commandé Bonjour,  impossible de se ...
IMPOSSIBLE de valider la réservation… IMPOSSIBL...
Inaccessibles les couteaux Sabatier ! Bonjour,\...
Impossible de commander les couteaux… Impossibl...
En effet après plusieurs essais En effet après ...
Impossible de créer un compte pour… Après de no...
plusieurs soucies pour commande Lion Sabatier B...
Le site ne fonctionne pas Le site ne fonctionne...
Nul et renul Nul \nle site ne fonctionne pas \n...
Pourquoi n'a t'on toujours pas de… Pourquoi n'a...
LE SITE DE RESERVATION DES COUTEAUX NE… LE SITE...
La nuit des longs couteaux (Sabatier / Carrefou...
Attention Arnaque ! Site fishing La réservation...
Et rebelote avec le site pour les… Et rebelote ...
Votre réponse automatique est sympa : Votre rép...
Votre site se réservation couteaux Sabatier ne ...
impossible de commander les produits… impossibl...
Commande impossible produits LION SABATIER sur ...
Commande impossible produits LION SABATIER Le s...
Concernant les couteaux Sabatier Concernant les...
Je souhaiterais commander sur internet et sa ne...
Contrôle sac au mépris de la loi Madame, Monsie...
arnaque aux couteaux! je sors de mon carrefour ...
Pas content du tout de l opération… Pas content...
Couteaux sabatiers J' ai les vignettes papier e...
                                Pas très satisfait
Mécontentement Bonjour,\nC’est très bien d’avoi...
Opération Sabatier Carrefour Opération Sabatier...
service après vente en dessous de la moyenne J'...
personnellement j'adore carrefour… personnellem...
GROS RADIN CARTE RESTAURANT GROS RADIN CARTE RE...
Bonjour, Bonjour,\nA chaque opération comme cel...
Rupture Sabatier Carrefour Bonjour,\nL’opératio...
ne commandez pas sur carrefour jardin! ne comma...
Rupture de stock depuis plusieurs… Rupture de s...
Caissière pas agréable du tout Caissière pas ag...
Ne vous laissez pas avoir par la… Ne vous laiss...
Je suis chaque jour sollicitée par des… Je suis...
Pratique commerciale trompeuse Smartphone comma...
Achat annulé et aucune solution trouvée Achat d...
Achat salon jardin Achat salon jardin, colis li...
Mon expérience au Carrefour Market de… Mon expé...
Jouet géant en carton Commande effectuée pour l...
De pire en pire le carrefour de ma… De pire en ...
Suite à un problème de carte fidélité… Suite à ...
Raclette carrefour à éviter car c'est… Raclette...
promesses mensongères ? Bonjour,\ncarrefour vou...
Vignette dématérialisé Bonjour\nJe suis cliente...
Quand nous avons un souci il est… Quand nous av...
Opérations inutiles Client fidèle de l'enseigne...
Un téléviseur SAMSUNG acheté il y a 3… Un télév...
Une large variété de produits avec de… Une larg...
CARREFOUR DE STAINS SE DEGRADE J’ai fait mes co...
Aucun interlocuteur au téléphone Pendant  2 jou...
            J’ai trouvé un cheveux dans un gâteau.
Escroc service client Escroc qui font tout pour...
PLUS JAMAIS CARREFOUR J'ai retourné par le driv...
Promotions mensongères Promotions mensongères. ...
Cela dysfonctionne mais pas un problème pour Ca...
Bon supermarché Bon supermarché, une large vari...
Service livraison incomplet Suite à un arrêt ma...
Montre connectée GPS EXPLORER4 WEE PLUG… Montre...
C est une enseigne que j aime bien je m… C est ...
Drive du carrefour Market de Fleury sur… Drive ...
Le drive est devenu une arnaque Le drive est de...
Sav 0 pointé ! Sav 0 pointé !\nJ’ai fait l’acqu...
1 peu comme les politiques grand temps… 1 peu c...
Carrefour à été très réactif et à répondu de fa...
Magasin super propre Magasin super propre \nHôt...
Bonjour Bonjour , encore erreur de caisse ´ des...
Publicité mensongère Comme Tophehb, commande d'...
Trop d'offres en fonction hyper ou… Trop d'offr...
Carrefour ne fait aucun effort pour les… Carref...
Livraison à domicile à éviter Une étoile c'est ...
Publicité mensongère OPTIGRILL + Bonjour,\n\nCo...
SEMELLE POUR LA VIANDE EN PROMO AU CARREFOUR DE...
Promo reçue par texto de la côte de… Promo reçu...
expérience regrettable expérience regrettable, ...
Et bien voilà Et bien voilà, j’ai acheté du jus...
Ne vaut même pas 1 étoile. Ne vaut même pas 1 é...
amabilité Je vais dans le carrefour parinor dep...
Carrefour market irigny à éviter absolument Je ...
Toison d'or Dijon c'était notre… Toison d'or Di...
Publicité mensongère Bonjour, \nExpérience dépl...
J'ai fait une commande drive traiteur… J'ai fai...
    large choix large choix, perso très satisfait.
J’ai acheté un vélo électrique toplife… J’ai ac...
Super Enseigne ! Bonjour,\nPersonnel toujours c...
Commande faites le weekend dernier sur… Command...
Scandaleux. Scandaleux! Cela fait 10 jours que ...
Ne pas faire ses courses sur le créneau… Ne pas...
Ascenseur mail-gaillardon Bonjour,\nJ'ai relati...
Appareil à raclette soldé ?????? J'ai acheté l'...
Cartouches Carrefour défectueuse ou incompatibl...
Bonjour Madame Bonjour Madame, monsieur.\nJe su...
Bonsoir ce midi je vais régler mes… Bonsoir ce ...
Et bien tout simplement les prix d'un… Et bien ...
Merci de ne pas répondre, c'est inutile J'ai vo...
Je paye pour un objet que je n'ai jamais reçu J...
Offre exclusive Très bonne expérience avec Carr...
Juste une chose a dire sur "certains"… Juste un...
bonjour alors quand je téléphone pour… bonjour ...
                        service client incompétent
Carrefour serait-il en difficulté… Carrefour se...
Magasin bien,  mais service a clients nul Depui...
Mon compte carrefour a été ouvert il y… Mon com...
La pire experience ecommerce de ma vie… La pire...
Lamentable ! Lamentable !\nAprès plusieurs livr...
Une honte, il manque 15 articles!!! Je viens de...
Caissière très aimable avenante… Caissière très...
Très pratique le service de Drive Très pratique...
L’ancien ou j’allais n’avait pas de… L’ancien o...
Bonjour je fais mes courses a carrefour… Bonjou...
Horrible! Horrible!\nUne seule caisse  " carte ...
UNE HONTE Carrefour voyage nous a… UNE HONTE Ca...
1 étoile c'est déjà trop Livraison prévue entre...
téléviseur 77  oled !attention arnaque télévise...
Bonjour Bonjour \n\nje suis une cliente depuis ...
Bravo carrefour c'est très malin de… Bravo carr...
Médiocre il y a toujours un problème… Médiocre ...
Je suis une fidèle cliente de carrefour… Je sui...
Le drive est beaucoup trop long à… Le drive de ...
Livraison Hier j achete pour 270€  ( semaine de...
Rupture depliant Bonjour \nHier mardi  , premie...
Quand vous passez 2h a faire une… Quand vous pa...
Décevant désinfection Covid je suis venu faire ...
Chef horrible Chef , manager hautain ne dis pas...
Carrefour m'a désactivé définitivement… Carrefo...
Des escrocs!! Il y a une promo sur la viande de...
Un service clients par mail inexistant… Un serv...
Distanciation inexistante au carrefour… Distanc...
Boucherie a fuir Décidément, j’avais déjà fait ...
Mauvaise expérience.... Mais pb resolu MAJ : Ap...
bonjour bonjour\nen passant a la caisse priorit...
Professionnalisme Suite à mon passage au carref...
Une commande de jouets pour Noël Une commande d...
une offre pour un jouet? Fuyez… Je bénéficie de...
Fuyez mais Fuyez Fuyez mais Fuyez, restez chez ...
J’ai été faire mes courses au carrefour… J’ai é...
Carrefour escroquerie Service client minable té...
                Site pratique et facile à utiliser
Service client minable Service client minable, ...
J’ai effectué une commande d’une robe… J’ai eff...
Opération Carrefour Tefal une arnaque Opération...
Trés bon site Trés bon site, trés bon managemen...
Bonjour je suis très satisfaite de vous… Bonjou...
Réclamation au Directeur Pouvez-vous dire à vot...
Un achat Black Friday qui a viré au cauchemar J...
Nous avons acheté en 2016 une piscine… Nous avo...
Mépris et arnaque Mépris total pour le client e...
Pas cool les infos drive Ce matin je prépare ma...
Promo galette des rois carrefour J ai acheté un...
Carrefour traiteur à fuir Mon expérience concer...
Publicité mensongère Publicité mensongère\nVent...
Un désastre Un désastre,\n\nJ’ai passé une comm...
Commande passée le 29/11 Commande passée le 29/...
Ce vendredi Ce vendredi, ayant reçu l' offre pr...
Désastre J'ai loué un camion avec leur service ...
Caddy personnel interdit dans le magasin Aujour...
Carrefour et le Black Friday Carrefour proposai...
Les rayons fruits et légumes sont frais… Les ra...
Remise fidélité jamais cagnottee J’ai acheté un...
Produit de qualité à un prix plus… Produit de q...
Enseigne incompétente et service client… Enseig...
Un commande maison et loisirs passée le… Un com...
Présumé coupable Je suis un client fidèle de Ca...
Ayant reçu un bon de reduction de 30€… Ayant re...
Enseigne décevante par ses publicités… Enseigne...
Magasin très sale Bonjour\nJe suis allée faire ...
comment faire croire au gens qu' en… comment fa...
Très bien achalandé Je suis cliente de Carrefou...
Arnaque PS5 liveshopping carrefour 22/11 Arnaqu...
Excellent accueil Excellent accueil\nCaissière ...
                                Arnaque sur la ps5
                     arnaquer arnaquer, pas de PS5
          Enseigne qui a parfois des bonnes offres
Carrefour en Arabie Carrefour en Arabie : magas...
Réclamation Bonjour, Je suis allé à carrefour N...
Carrefour Market La Garlière Les Sables d'Olonn...
Poissonnerie carrefour market hagetmau Mon expé...
Carrefour Rosny sous Bois NUL NUL NUL Expérienc...
Absolument déçu Absolument déçu, par l'opératio...
Problème pour la fidélité J ai pour la première...
Des courses mais pas de caisses Le mercredi cou...
Carrefour  Rue Westermeyer, 94200 Ivry-sur-Sein...
Comme souvent en grande distribution le… Comme ...
Assurance habitation à fuir !!!!!!!!!!!! Pour m...
A la foire fouille... Je ne pensais pas un jour...
Bonjour ,nous sommes allés faire les… Bonjour ,...
CARREFOUR EXPRESS CAEN RUE SAINT JEAN CARREFOUR...
SI ÊTES PERSONNE HANDICAPÉ FUYEZ LE… SI ÊTES PE...
A Madame Tournier, A Madame Tournier,\nJ'ai app...
Service carrefour drive minable Problème récurr...
Excellent service client Je reviens de Carrefou...
Dommage on ne peut pas mettre moins… Dommage on...
Carrefour Evreux Carrefour Evreux , le personne...
Ou sont donc passées les promesse de… Ou sont d...
carrefour les Ulis à éviter le matin il serait ...
Commande de ps5 retirée du panier Commande de p...
Super expérience au carrefour d'athis… Super ex...
Quelle amabilité Je suis venue car j’avais  1 b...
Ma mère 83 ans aspergée de fuel Ma mère 83 ans ...
Merci à Carrefour Saint André les… Merci à Carr...
Travaillez le rayon boucherie Travaillez le ray...
Très déçu Ne mettez plus de produits en précomm...
Bonsoir Quelques uns des meilleurs… Bonsoir Que...
De l’arnaque les produits sont… De l’arnaque le...
Pourquoi vendre des produits défectueux Bonjour...
‘Etoile’  nul - etoile nous avons achete un imp...
Promo : Achetez 3 boites de caviar, on vous rem...
en ce qui concerne le carrefour de…gros changem...
Je tiens à remercier la direction de… Je tiens ...
Venue faire mes courses jeudi pour au… Venue fa...
Choquée par l'attitude de l'hôtesse… Choquée pa...
Rendez-vous de livraison déplorable Rendez-vous...
Poulet bio Poulet bio ! Entreprise Govadis ! Su...
Publicité mensongère ou mal renseignée !!!! En ...
Un chaîne de distribution en voie de disparitio...
Dessus pour la première fois Bonjour, je fais t...
Bel accueil! Très bonne prise en charge de ma d...
Personnes accueillantes et agréables… Personnes...
Arnaque au drive carrefour Bonsoir \nJe boycott...
Incompréhensible total leur système… Incompréhe...
chauffeur et delinquant episode 4 Après une sem...
Promo touteaux absente dès le premier jour à Ca...
mon enseigne préférée mon enseigne préférée\n5/...
Téléviseur non réparable à 3 ans Achat d'un tél...
C’est une honte ! C’est une honte !! J’ai comma...
En 1 mois l'eau ne passe plus dans la cafetière...
Je viens de moins en moins au Carrefour… Je vie...
BONJOUR REÇU CATALOGUE PROMOTIONNEL  DU… BONJOU...
Traitement des clients déplorable !!! J'étais a...
Dégoutée Dégoutée. J'avais toujours eu une supe...
Bonsoir Bonsoir\nAvis a certains (nes) clients(...
J’ai commandé 40 mergez et chipo le… J’ai comma...
Carrefour Market Chassieu J’aime beaucoup ce ma...
CDD à la semaine pendant plus d'un an… Je parle...
Bonjour je suis la pour dénoncer des… Bonjour j...
14 PRODUITS MANQUANTS SUR NOTRE… 14 PRODUITS MA...
Pratique de la ségrégation Pratique de la ségré...
Pas de remboursement pour les produits manquant...
Odeur produit emballage Je suis du nord les car...
Produits manquants Lors de mes drive il me manq...
carrefour lomme du grand n'importe quoi carrefo...
Particulièrement satisfait par le personnel… Pa...
magasin proche de chez moi de qualité c… magasi...
Boulangerie carrefour maubeuge Bonjour, je tien...
Sandwich mouillée immonde J’ai achetée un sandw...
Merci 🙂👍 Je tiens à remercier chaleureusement l...
Le congélateur du Carrefour de Sannois… Le cong...
Saumons pourrie à carrefour Rosny2 J’achète du ...
Mécontente ! Étant en vacances en Normandie, je...
                   L’un des meilleurs avec Auchan.
M'étant faites inscrire directement… M'étant fa...
Un service désastreux indigne de s’appeler carr...
On m interdit de faire mes courses… On m interd...
Catastrophée. Catastrophée Toulouse /\nAucun po...
Très satisfaite de ma tv je viens de recevoir m...
Je reçois aujourd'hui encore une très… Je reçoi...
Pass sanitaire obligatoire Pass sanitaire oblig...
N'achetez pas de Iphone reconditionné ! J'ai dé...
Trés mécontente du service de livraison à domic...
Toujours aussi satisfaite de cette… Toujours au...
Produits Antillais catalogue du 3 au 9/08/21. B...
Disponibilité des produits sur le site web de C...
Bonjour,moi j'ai problème envers les… Bonjour,m...
Pas de service clientèle de base, EVITER CARREF...
Fini les courses chez Carrefour Epinal Fini les...
Je suis passé à carrefour City paris… Je suis p...
Bonjour Je tiens à signaler que… Bonjour Je tie...
Livraison payée ce matin sur le site et… Livrai...
Plutôt une bonne enseigne Bonjour, je suis un p...
Mécontents du Carrefour de Salies-de-Béarn. 642...
Pas top le service après vente du… Pas top le s...
express Brest kerango express Brest kerango\nMa...
carrefour aire sur la lys un gentil… carrefour ...
livraison car isolement covid J'ai fais une com...
Bonjour très satisfait de l'enseigne… Bonjour t...
Favorable, mais...... Bonjour. Fidèle cliente d...
A FUIR LE CARREFOUR EXPRESS QUAI LATTRES DE TAS...
C'est une bonne chaîne de distribution C'est un...
je n’ai pas trouvé de cache pubis… je… je n’ai ...
Viande côte de boeuf immageable,dur et… Viande ...
Bonjour Bonjour\nJe voulais juste savoir si on ...
Carrefour est le synonyme d'arnaques en… Carref...
Bonjour Carrefour Bonjour Carrefour,    Je suis...
Escrocs, société malhonnête, livreurs violents ...
J ai effectué quelques achats samedi… J ai effe...
Carrefour service livraison à domicile Carrefou...
1 an est demi que j'ai plus mis les… 1 an est d...
Bonjour nous avons acheté au Carrefour… Bonjour...
Je viens de prendre connaissance sur le… Je vie...
Le service client Carrefour Maison Jardin est d...
Des vêtements d'extremement mauvaises… Des vête...
je suis tràs déçu de carrefour je suis tràs déç...
Je trouve pas mon avis semi positif"… Je trouve...
De nombreux clients SANS masque à… De nombreux ...
Qualite des fruits au rayon fruits et legumes F...
carrefour livré chez vous sont de vrais incompé...
Le groupe veut revendre les données de… Le grou...
Je suis très agacée envers certaines… Je suis t...
Cartes Pass illisible station sefvice Bonjour\n...
mail carrefour bonjour j'essaie de contacter ca...
sacs de fruits et légumes: servent à rien et je...
Bonjour, Bonjour,\nVoilà énormément énerver et ...
Service client à la ramasse Achat en ligne avec...
Personnel beaucoup trop familier, Personnel bea...
Des caissières qui disent presque jamais "Bonjo...
Bonjour ça continu la débâcle des… Bonjour ça c...
Bravo Hayette Bonjour\nJe me suis rendu au carr...
Carrefour Bourg en Bresse Merci Carrefour Bourg...
BONJOUR BONJOUR \nJe suis passée au magasin car...
SUIVI NUL du SAV Carrefour J’ai acheté le 30/04...
Lamentable M'informe à 19h30 un vendredi que ma...
produits manquants J'ai fait une commande sur i...
Carrefour est bien on trouve tous ce… Carrefour...
Carrefour Quetigny Carrefour Quetigny , congéla...
remboursement places de concert annulée apres c...
Je n irai plus jamais dans un… Je n irai plus j...
Carrefour Market Hem Le.personnel est très agré...
Bonjour je viens de mettre un avis sur… Bonjour...
Depuis plus de 20 ans je fréquente… Depuis plus...
Concerne service Location Concerne service Loca...
Une incompétence qui dure dans le temps !!! Imp...
Créneau horaire livraison non respecté Créneau ...
Je donne 0 étoile pour services de… Je donne 0 ...
super accueil au Drive de Carrefour Market à Br...
Livraison Express sur Lille Livraison Express s...
Carrefour Coty Carrefour Coty, rue de Rennes. P...
Carrefour Online . A eviter a tout prix Carrefo...
Carrefour Drive Puget-sur-Argens Carrefour Driv...
mauvaise foi ou oubli bonjour\nj'ai rendu un pr...
Carte Pass refusée et carrefour Portet Carte PA...
Carrefour Chartres Carrefour Chartres, ce matin...
CARREFOUR de St Brice (95) CARREFOUR de St Bric...
Commande passée le 26/04 Commande passée le 26/...
CARREFOUR NE REMBOURSE PAS LES CARTONS MANQUANT...
Tenue du magasin Bjr, je suis déçue et étonnée ...
Commande foire aux vins annulée sans motifs Com...
J’ai fait un drive samedi vers 13h J’ai fait un...
Aider les producteurs locaux, arrêtons de faire...
                              BUG informatique 500
Augmentation des prix Augmentation des prix , e...
carrefour Denain carrefour Denain \ntrès bon ma...
Concerne Carrefour Escales à St Sever Concerne ...
Préfère gratter les tickets jeu devant… Grattag...
CARREFOUR MARSEILLE LE MERLAN CARREFOUR MARSEIL...
Accueil carrefour Bonjour, après avoir acheté u...
Expérience toujours correcte mais sans… Expérie...
Opération mensongère TEFAL Opération mensongère...
Carrefour offre Tefal = pas conforme au… Carref...
Bonjour Bonjour \nUne caissière pas très aimabl...
Carrefour offre Tefal grosse arnac… Carrefour o...
Opération Tefal arnaque Opération Tefal , arnaq...
n'achetez pas en ligne chez Carrefour : tromper...
Bonjour je voulais acheter du terreau… Bonjour ...
trop c'est trop! Merci a Marcel L'adjoint du di...
J' ai commandé via le site internet le… J' ai c...
vignettes  PAR ROULEAU Sur le boncoin on vend p...
Comme il m’a été indiqué par carrefour… opérati...
Pas PROFESSIONNEL  sans SAV Pas PROFESSIONNEL d...
ATTENTION/ ATTENTION/\nPour créer son compte, i...
J' ai pas d' ordinateur je ne peux pas… J' ai p...
opération Téfal: inscription avant le 2 mai imp...
Obligé de mettre une étoile mais si… Obligé de ...
Le miroir aux alouettes pas moyen de se connect...
arnaque operation op-tefal.carrefour.fr… je vie...
quelle arnaque cette opération téfal… quelle ar...
Pour commander vos produits (un peu… Pour comma...
C d l'arnaque!!!! C d l'arnaque!!!!!  impossibl...
Bonjour, Bonjour,\nImpossible de se connecté  s...
arnaque.. arnaque... impossible de se connecter...
Offre TEFAL Offre TEFAL\nJe découvre que l’offr...
honteux impossible de ce connecter honteux impo...
Bonjour impossible de se connecter le… Bonjour ...
Ras le bol ça ne fonctionne pas Ras le bol ça n...
Impossible de se connecter Sur votre… Impossibl...
Zéro pointé Zero pointé car opération  mal conç...
Déçue par Carrefour.. cadeaux impossibles à obt...
le site internet ne fonctionne pas l'accueil té...
Produits TEFAL impossible de se connecter depui...
Lamentable Lamentable. !\nImpossible de se conn...
Très déçue impossible de se connecter… Très déç...
Bonsoir, Bonsoir,\nCela fait au moins 2 heures ...
L'op téfal ne fonctionne pas. Il semble qu'effe...
Pour commencer directeur prétentieux et… Pour c...
Carrefour et tefal font de la publicité… Carref...
Comment se faire Avoir ? Bonjour, \nessaie de m...
promotion  non respectée j'ai commandé deux paq...
Bonjour, Bonjour,\nImpossible de réserver par t...
L'opération vignettes téfal fonctionne… L'opéra...
j'ai galerer a crée un compte c'est mal… j'ai g...
Arrêtez de vous enflammer Arrêtez de vous enfla...
Impossible de se connecter à l opération tefal ...
Nième cliente mécontente pour l'opération Téfal...
bonjour,voici 3 jours que j'essaie de… bonjour,...
Arnaques carrefour tefal je pense que toutes le...
Bonsoir tout le monde Bonsoir tout le monde. En...
Bravo carrefour vous nous prenez… Bravo carrefo...
Scandaleux Carrefour/Tefal Scandaleux Carrefour...
Merci Karine zemmour Merci Karine zemmour\nGrâc...
Bonjour Bonjour, \nL'opération CARREFOUR-TEFAL ...
Grâce aux explications de KARINE… Grâce aux exp...
cela fait 10 jours que j'essaie de me… cela fai...
OP TEFAL si vous n'arriver pas a vous… OP TEFAL...
des voleurs carrefour j'ai le carnet… des voleu...
Réservation op. Tefa carrefour Bonjour, \nMon c...
Gare Four Lamentable,cette opération Carrefour-...
Mon collector étant rempli j'ai tenté a… Mon co...
Livraison = arnaque Par erreur, j'ai effectué d...
J'ai essayé hier car il paraît que… J'ai essayé...
Réservation effectuée grâce aux avis Réservatio...
Impossible de se connecter au site de… Impossib...
La page op-tefal.carrefour.fr ne… La page op-te...
l'opération tefal chez carrefour market… l'opér...
Comment ce fait il Comment ce fait il, que je n...
Connexion impossible Connexion impossible : c'e...
impossible de se connecter à l'opération téfal ...
Produits Tefal Bonjour. J'ai  enfin réussi  avo...
voleur menteur voleur menteur \ninscription imp...
Impossible de se connecter avec son… Impossible...
Ouf j'ai réussi Ouf merci FC Très difficile pou...
Effectivement rien ne marche Effectivement rien...
Produit tefal Il faut un caractère spécial dans...
Ligne téléphonique ne répondant… Ligne téléphon...
Opération vignette avec tefal aucun… Opération ...
Pas de service clients Pas de service clients, ...
J'ai eu énormément de mal à créer un… J'ai eu é...
Impossible de s'inscrire sur le site Impossible...
OPÉRATION PETIT DÉJEUNER TEFAL OPÉRATION PETIT ...
Impossible de se connecter pour… Impossible de ...
Grosse Arnaque...INTERNET BIDON Grosse Arnaque....
Impossible de se connecter de commander… Imposs...
tres mecontente sa m'enerve depuis ce… tres mec...
Impossible de créer un compte .merci… Impossibl...
Carrefour Cité de l'Hers Toulouse Client depuis...
Grosse arnaque impossible  de réserver … Grosse...
Quelle arnaque l'opération Tefal Quelle arnaque...
Operation Tefal Operation Tefal\naprès plusieur...
commerçant malhonnête je me suis rendue au carr...
Belle arnaque il me manquait trois… Belle arnaq...
Le compte crée pour pouvoir réserver … Le compt...
OPERATION TEFAL PETIT DEJEUNER Bonjour, effecti...
Ça fonctionne Après plusieurs tentatives j’ai e...
operation tefal Pour les réservations tefal je ...
Après de nombreuses tentatives… Après de nombre...
Je n'arrive pas à créer mon compte pour… Je n'a...
                     Le site ne fonctionne pas !!!
Un grand merci  à Christelle pour ses… Un grand...
très mécontente très mécontente ! j'ai été à ca...
voilà une belle arnaque obligé de la… voilà une...
Apres plusieurs tentatives pour… Apres plusieur...
Offre carrefour Tefal Arnaque Offre carrefour T...
Création compte difficile Il m'a fallu m'y repr...
Lamentable l'opération vignettes Tefal Lamentab...
connexion au compte Les explications pour créer...
Opération Tefal Opération Tefal : après plusieu...
DEGOUTE..... DEGOUTE.....\nOn peut même pas all...
Inadmissible Inadmissible, impossible de réserv...
Bouilloire téfal avec vignettes + 5€ Bouilloire...
J'ai laissé un message yas 2 jours car… J'ai la...
Belle arnaque pour les vignettes Tefal… Belle a...
Heureusement que l'on peut compter sur… Heureus...
enfin !reservation reussie enfin !reservation r...
ALLELUIA Je ne mets qu'une étoile bécause les c...
Après avoir collecté 140 vignettes… Après avoir...
j'ai essayé sans difficulté j'ai essayé sans di...
J'en ai marre que carrefour  nous donne… J'en a...
Impossible de se connecter au site… Impossible ...
Service client déplorable Service client déplor...
9 € sur 95 € d'achat - délai utilisation trop c...
op carrefour ne marche pas après re re… op carr...
Une belle arnaque les vignettes Une belle arnaq...
Site de guignols. Le site carrefour est un jeu ...
Bonjour j'aime bien faire mes courses à… Bonjou...
Bonjour après avoir fait au moins 30… Bonjour a...
je rejoint toutes les personnes qui ont… je rej...
Pas moyen d'accéder à Carrefour Téfal. Pas moye...
Pour info, site réservation tefal Pour info, po...
Pas de remboursement... J’ai passé une commande...
Après plusieurs tentatives de me créer… Après p...
Les caissière frustrées ça va deux… Les caissiè...
Pas la peine de perdre votre temps à… Pas la pe...
Bonsoir, Bonsoir,\nPareil pour moi, impossible ...
Je rejoins les autres avis concernant… Je rejoi...
Impossible de créer un compte donc… Impossible ...
Service client catastrophique Le service client...
Publicité trompeuse dates non respectées et imp...
Arnaque! Et publicité mensongère! On s’est fait...
Je n’arrive pas a créer mon compte même… Je n’a...
Impossible de dépasser l’étape 2 lors… Impossib...
Impossible d'accès aux reservation OP Téfal Car...
Pour pouvoir s'inscrire sur le site… Pour pouvo...
Bonjour; Bonjour;\nJ ai enfin pu réserver mon p...
OP TEFAL METTRE CODE 5 CARACTERES Merci pour l'...
J'ai crée un compte mais il est… J'ai crée un c...
Il faut  créer un nouveau compte… Il faut impér...
moi pareil moi pareil \ndeja les produit tefal ...
Eurêka ! Eurêka ! J'ai enfin pu créer un compte...
Je pense que le site a un gros gros… Je pense q...
Toujours pareil impossible de… Toujours pareil ...
Carrefour ne respecte pas leur… Carrefour ne re...
Moi pareil on me donne un papier ce… Moi pareil...
Merci pour l'info Merci pour l'info. En effet s...
Opération Téfal compte créé Opération Téfal com...
Je viens d'essayer avec 5 caractères… Je viens ...
Pour la création de votre compte ne pas… Pour l...
impossible de commander mes produit… impossible...
Comme tous les autres ..une grosse… Comme tous ...
Même problème que les autres Même problème que ...
Très très déçu aucun moyen de me… Très très déç...
NON EFFICACITE DU SERVICE COMMERCIAL TEFAL ET S...
Bonjour, Bonjour,\nMoi aussi pareil impossible ...
J essai depuis ce matin mail qui passe… J essai...
Ouvrez l'œil Ouvrez l'œil, réservations à parti...
Très déçue avec Carrefour et Tefal Très déçue a...
Impossible de créer le compte Impossible de cré...
Pour réserver un article TEFAL non… Pour réserv...
le site est bloqué impossible de créer… le site...
Impossible de créer le compte sur… Impossible d...
Vendredi 16 Avril rupture de stock chez… Vendre...
impossible de se connecter er de créer… impossi...
Réservation article de l'opération Téfal : OK P...
Opération Carrefour Téfal = Scandale ! Opératio...
Je suis très déçu du magasin d'Épinal Je suis t...
pour les vignettes tefal pas moyen de… pour les...
Téfal est au plus mal et Carrefour c'est pas gl...
depuis le depart je voudrais une… depuis le dep...
quelle arnaque !! Je ressors de chez Carrefour....
opération Tefal avec les produits en… opération...
honte a carrefour pour de tels procedes honte a...
Site bugué, commande erronée... Site bugué, com...
            service à domicile de mauvaise qualité
Depuis le début de cette opération je… Depuis l...
On ne positive pas avec carrefour On ne positiv...
tefal rupture de stocks Bonjour\nMoi j'ai ma so...
Service client carrefour incompétent ! Service ...
Inadmissible Inadmissible! chez Carrefour on vo...
site inaccessible quant au telephone on… site i...
La plateforme de réservation sera… La plateform...
honteux....on est vraiment pris pour… honteux.....
Pas moyen de s inscrire pour mécontente Pas moy...
erratum tefal carrefour site introuvable Bonjou...
Et même si je pouvais Et même si je pouvais, ZÉ...
opération Tefal à 5 € vraiment pas sérieux, imp...
Site inaccessible Site inaccessible.  Impossibl...
Rupture produits tefal Les produits Tefal étant...
Une HONTE ! Une HONTE !\nRUPTURE DE STOCK POUR ...
de pire en pire ce carrefour Balaruc de pire en...
Extrêmement mécontente de carrefour Extrêmement...
A chaque fois A chaque fois, c'est la même chos...
Opération Téfal désastreuse Opération Téfal dés...
Opération Tefal désastreuse Nous avons parcouru...
Hyper déçu par l'offre vignette TEFAL ! Hyper d...
Je fais mes courses la bas Je fais mes courses ...
Rupture stock pressé agrume et mug de l… Ruptur...
Carrefour Sannois 95110 qui ne… Bravo à Carrefo...
ARNAQUE VIGNETTES  TEFAL CARREFOUR ROCROI\n1 mo...
Acheter produits locaux, ou tout au moins franç...
Carrefour Sainte Geneviève des bois Carrefour S...
Refus de la part du service client… Refus de la...
Bon service client J'ai commandé au drive, j'ai...
Carrefour se moque de ses clients Carrefour se ...
La livraison arrivée incomplète mais entieremen...
Carrefour assurances plus jamais Carrefour assu...
Un gros problème Un gros problème, manque de no...
Loin d'être parfait mais ce… Loin d'être parfai...
Ce sont des incapables il ne livre que… Ce sont...
Carrefour site d'incapables Carrefour vend des ...
J’ai participé à l’opération vignettes… J’ai pa...
Je voulais passer commande pour des… Je voulais...
Bonjour Bonjour\nCe magasin est trop cool 😎😎😎\n...
Bonjour Bonjour \nJ'ai commandé 2 carrés potage...
Tu demande un renseignement dans les… Tu demand...
Le client a perdu de la valeur aux yeux  de la ...
Commande en ligne honteux Une honte \n2 PS5 com...
depuis hier X tentatives et impossible… depuis ...
Carrefour Illzach Ile Nopoleon Aujourd’hui je s...
Carrefour drive Élancourt 😫 Carrefour drive Éla...
Tres sympa et serviable le rayon… Tres sympa et...
Terreau en promo pas disponible Terreau en prom...
Commande Drive Carrefour Vitrolles Commande Dri...
Bravo Carrefour est la seule firme qui ne cesse...
Carrefour Market Annemasse Florissant Carrefour...
Garantie fraîcheur de six jours inutile Vous ac...
Parfait ! Créneau respecté, très satisfaite de ...
Absolument aucune considération du client Avis ...
lors de mon passage hier à la caisse… lors de m...
Problème avec leur compte concernant la… Problè...
Alerte sur la boisson Soja nature de la… Alerte...
le drive plus jamais ca!!! on paie pour des art...
Travaux du parking extérieur Travaux du parking...
Super Enseigne soucieuse de ses clients, bonnes...
Issues secours bloquées Carrefour market de Reb...
Dommage !!!!!! Fidèle cliente de Carrefour depu...
Innommable le carrefour antibes Innommable le c...
Périmé Je viens de réceptionner mon drive. Je m...
Carrefour ILLZACH: Accueil d'un cirque avec ani...
j'avais acheter des rôtis de porcs a… j'avais a...
nous avons acheté un nokia 1,3 et… nous avons a...
DOS DE CABILLAUD INSIPIDE SANS GOUT A EVITER ac...
Déception Bonjour Je vais très régulièrement à ...
Carrefour ormesson Carrefour ormesson, habituel...
"Livraison Express" catastrophique Catastrophiq...
Je trouve ça inadmissible que Carrefour… Je tro...
Service de livraison à domicile Service de livr...
Je suis une cliente de Carrefour depuis… Je sui...
Accueil catastrophique Je suis allé dans un mag...
Arnaque code promo Commande passée sur des prod...
Très mécontente car j’ai acheté fin… Très mécon...
Jaime bien cette enseigne mais celui de… Jaime ...
Un Carrefour très sale Un Carrefour très sale, ...
Le drive conduit sans permis Vendredi 12 févrie...
Avis sur 2 caissière de carrefour venissieux VA...
je n'ai toujours aucune nouvelle à la… je n'ai ...
LAMENTABLE Livraison prévue un samedi à 15h. À ...
la belle cabresse Enseigne déjà chère par rappo...
carrefour market bonjour\nPublicité mensongère ...
                                  Bonne expérience
Bonne expérience au sein du Carrefour Vernon (2...
Carrefour claira/rivesaltes les prix on… Carref...
Les fascistes qui travaillent au "Carrefour" Bo...
escroquerie En a peine 4 mois , j'ai eté par 2 ...
J'ai commander un article chez jd sport… J'ai c...
Contact avec rayon textile Carrefour Antibes… B...
Bonjour Bonjour, \n\nJe n'ai pas l'habitude de ...
J’ai acheté lundi un parapluie pliant… J’ai ach...
Belle tromperie Belle tromperie (une arnaque me...
Concerne Carrefour market Paris rue de… Concern...
Avis sur une caissière de carrefour venissieux ...
Drive effectuer le 31.01.20211 récupéré… Drive ...
Désespérant La moitié des produits manquent. Il...
scandaleux !!!!!!!!!! scandaleux !!!!!!!!!!! de...
Articles en promotion en quantité trop restrein...
imprimante jet d'encre en solde j'ai acheté une...
                                     Bons produits
Bonjour Perte de temps,magasin mal organisé, pe...
Livraison en ligne fruits et légume à éviter Sy...
iphone 7 reconditionne en panne j'ai acheté un ...
Bonjour,j'ai acheté 2trottinettes… Bonjour,j'ai...
Vous voulez travailler avec du… Vous voulez tra...
Promotion non respectée par rapport au tract pu...
interdiction d'avoir son colis apres 16h bonjou...
Illégal ou non .... en tout cas publicité menso...
Je viens d'acheter un ordinateur… Je viens d'ac...
Livraison Carrefour Alésia à bannir Livraison C...
déçue  du magasin je fais mes courses  a carref...
Commande de jouets reçus rapidement et… Command...
Carrefour Chalons en champagne, Carrefour Chalo...
Cagnotte non crédité Je viens de passer en cais...
Bonjour,message a l intention de mr le… Bonjour...
Des escroc Des escroc. Leurs marges sont halluc...
Incapables de répondre au téléphone Recu hier u...
Commande internet à fuire Grande habituée de Ca...
Bonsoir Bonsoir, dans l'ensemble je suis satisf...
Bonjour, Bonjour,\nJe suis cliente carrefour de...
DRIVE CARREFOUR TNL NICE VOUS REPASSEREZ Comman...
Carrefour Nîmes Etoile Nullissime Fidèle client...
Carrefour market Rue de Lille : périmés !! J'ai...
La magasin carrefour Amiens nord La magasin car...
17h15 17h15, pas d'attente aux 4 caisses carte ...
Carrefour livré chez vous ≈ FUIR ! Carrefour li...
Je suis une cliente fidèle de carrefour… Je sui...
Bonjour Bonjour , j'ai fais une commande Drive ...
Carrefour : 1 / Lidl : 0 Depuis récemment, je v...
Rien à dire Rien à dire ! Il y'a de bons produi...
Fuyez carrefour.fr Fuyez, carrefour.fr vous env...
Très mauvaise expérience au drive Bonjour à tou...
Carrefour market Nice (carras ) a éviter Carref...
Cauchemard Le 5/12 j'ai commandé sur le site ca...
Réclamation sur produit livré cassé. Bonjour, s...
Notre association des Petits Frères des… Notre ...
CARREFOUR TRAITEUR  "OUBLIE" SES CLIENTS Pour l...
ordinateur bureau HP je recois le catalogue un ...
Quelle déception, Quelle déception,\nJ’avais dé...
Je représente le "Collectif des… Je représente ...
Il y avait une promo de lait (grand… Il y avait...
ACCOINTANCE AVEC UBER POUR APPATER ET VOLER LE ...
Drive déplorable Drive déplorable. \n\nSuite à ...
Drive st mard service aux client à bannir Comma...
carrefour attention à sa nouvelle politique de ...
Le 24/12/2000 à 16h20 Le 24/12/2000 à 16h20, je...
                             Excellent accueille!!
A fuir de toute urgence ! Service nul Depuis qu...
Service Location de véhicules Carrefour… Servic...
Arnaque Station Service Carrefour … Le 22/12 20...
Jean-Pierre. Jean-Pierre.\nCarrefour Claira Per...
Hallucinant et Scandaleux Bonjour à tous, \nSi ...
catastrophique catastrophique. Il manque la moi...
Je trouve dommage que les clients ne… Je trouve...
Clients au drive laises ! Promos, avantage fidé...
RETARD BLACK FRIDAY CARREFOUR LATTES Bonjour j'...
Carrefour Market BRIGNOLES : DANGER Bonjour,\nJ...
Massacre d'une musique géniale Aucun probleme, ...
Remboursement non effectué Bonjour,\nApres avoi...
Très déçue par Carrefour Très déçue par Carrefo...
oui mr dimitri je vous repond et vous… oui mr d...
Bonjour, Bonjour, \nPouvez vous me dire ce qu'i...
Je suis écoeuree et tellement déçue.. Je suis é...
                           impossible de commander
Une commande effectué pour noël Une commande ef...
Ceci est un cri de colère Ceci est un cri de co...
Carrefour Drive, un drive bricolé dans mon gara...
Je suis très surpris de constater que… Je suis ...
Expérience Carrefour Express à Paris… Expérienc...
J'habite en face de  Carrefour de… J'habite en ...
Nouvelle commande sur carrefour drive … Nouvell...
SERVICE CLIENTELE AUX ABONNES ABSENTS !! le 7 d...
Fromage à raclette moisi J'ai acheté au carrefo...
Comportement du personnel Carrefour Cliente fid...
Service consommateur aux abonnés absents Le 29 ...
Drive St Brice /s foret Carrefour aime proposer...
Rien à redire sur le magasin et le… Rien à redi...
Encore une commande annulée Encore une commande...
Tres mauvaise expérience, pas d'annulation de c...
Carrefour Valserhone Lattre de tassigny Employé...
Quelle honte ! Alors ça va être simple j’achète...
ASSORTIMENT DE CHOCOLATS BELGES CARREFOUR 200 G...
bonjour,au site de carrefour port de bouc bonjo...
Enormement dessus journal black friday… Enormem...
champagne éventé Nous sommes clients presque jo...
NULLISSIME NULLISSIME ! j' ai commandé un jouet...
Médiocrité quand tu nous tiens ! Et un (mauvais...
5 articles livrés sur une commande de 14... Dom...
je fais parti des clients qui scannent… je fais...
Perte de temps Ne surtout pas perdre votre temp...
SAV qui ne répond pas ou qui ne donne pas les b...
J ai passée une heure aujourd'hui au… J ai pass...
Retour payant !!! J'ai acheté  un jouet sur le ...
PUB MENSONGERE SUR PUB MENSONGERE SUR \nConsole...
Fausse reponse sur trustpilot ? J ai écris un a...
Très mauvais comportement du personnel responsa...
NINTENDO SWITCH CARREFOUR MARKET NINTENDO SWITC...
Drive a éviter Ben par quoi commencer plus de 5...
Arnaque à l'offre de remboursement avec DIM Dim...
Carrefour Suite à une commande en ligne, chez C...
ATTENTION NE PAS COMMANDER DE GROS… ATTENTION N...
ATTENTION TELECONSEILLERS CARREFOUR —>… ATTENTI...
Re offres jouets Bons d achat Re, j’ai posté un...
Très déçu promotion qui commence mardi… Très dé...
Je suis scandalisée Je suis scandalisée. A l’ap...
ESCROQUERIE CARREFOUR Bonjour, CARREFOUR EST UN...
Publicité mensongère Nintendo switch Publicité ...
CONSTAT bonjour\nj'ai acheté 3 tourteaux morts ...
Carrefour Market Essars Carrefour Market Essars...
Achat jouets code promo Bonjour,\nSuite à une c...
Bon d achat noël non reçu !!! J ai passé une co...
Produits non reçus et non remboursés J'ai effec...
Publicité mensongère affiche un jeux… Publicité...
aujourd'hui je me suis rendu dans le… aujourd'h...
Publicité mensongère concernant la… Publicité m...
En colère Bonjour\nCe jour le 20 novembre 2020 ...
                Les magasins Carrefour  ça vas pas
J ai fais une commande jouet à… J ai fais une c...
carrefour market Gironde Je remercie carrefour ...
commande de jouets reçus rapidement et… command...
Carrefour Ecully : Bon Karma depuis quelques mo...
Et le respect du client fidèle??? ça frise l'hy...
Carrefour Mont St Aignan Carrefour Mont St Aign...
Je fréquente pl grandes surfaces pour… Je fréqu...
Personnelle non accueillant Personnelle non acc...
Prix catalogue différent du drive Bonjour\n \nA...
Prix trois fois plus chers qu en… Prix trois fo...
je reviens toujours énervé de carrefour… je rev...
Aujourd'hui le 11 novembre ma fille… Aujourd'hu...
Drive annulé mais facturé... non remboursé depu...
Première livraison via carrefour.fr Première li...
Degueulasse Vraiment à faire, politique stupide...
Horrible Horrible ! J’ai fait un drive pour ven...
Bjr je suis une client carrefour stains… Bjr je...
Évitez d’acheter chez eux serice nulle… Évitez ...
Drive Carrefour et ses petits partenaires... Je...
Je vous déconseille de commander chez… Je vous ...
Chalezeule / École Valentin, déçue, j'arrête le...
Très déçu de l'expérience au drive ! Très déçu ...
ATTENTION DATE DE PEREMPTION Très déçue de ma c...
Les employés du drive vous arnaque Je commande ...
20 minutes d'attente pour un soit… 20 minutes d...
Sécurité désagréable On me laisse pas entrée da...
drive Ok, reste NonOK 5 etoiles pour carrefour ...
Nul....12 € sur ma carte fidélité… Nul....12 € ...
Je suis très contente de carrefour… Je suis trè...
Preparations pour gateaux moelleux… Preparation...
Cde drive carrefour produit perime Cde drive ca...
Jai acheté une pizza marque carrefour… Jai ache...
marchandise cassée J'ai acheté une table de jar...
Bonjour (: Bonjour, pour parler du Carrefour de...
carrefour france,  petit bleu cremeux en ls le ...
Carrefour Les Portes en Ré à éviter Carrefour L...
C'est cher bien plus cher que leclerc C'est che...
tromperie jeu carrefour Apres une commande en d...
J’ai commandé sur le site de la foire… J’ai com...
Personnel de la file de location des… Personnel...
Magasin trop souvent en rupture de stock Je vie...
Bonjour Bonjour, je voudrais raconter mon histo...
Déontologie de la vente en ligne non respectée ...
Un grand merci aux hotesses d'accueil… Un grand...
Confirme la commande à 17h35 pour une… Confirme...
Bonjour,à 2 reprises courses… Bonjour,à 2 repri...
Changement du téléphone SAV sans information No...
Promos qui ne fonctionnent pas sur le drive😡😠 J...
Cliente très satisfaite Bonjour \nDepuis le con...
Faudrait penser aux personnes âgées ... Ne pas ...
2 dernières commandes : un sac manquant Je comm...
Site internet obsolète. Site internet obsolète....
Incomplet et plus cher. Depuis le mois de mars ...
J'ai utilisé le drive de carrefour J'ai utilisé...
Grand fan de carrefour....depuis peu a… Grand f...
je reviens du carrefour de Sorbiers je reviens ...
labege le drive le plus nul du secteur… labege ...
Je parle de carrefour de montigny le… Je parle ...
Arnaque des vignettes digitalisees Attention ar...
Carrefour beaujoire service de sécurité…e dev C...
boycott carrefour 2 mois que mon compte Czam es...
Refusé pour 3 article bien que caisse prioritai...
Des promos indisponibles dès le premier jour At...
déception sur toute la ligne ! pour le début de...
Lors de mon enregistrement de ma… Lors de mon e...
Foire aux vins : Toujours pas livrée au bout de...
Déception et perte de confiance 4 articles séle...
Carrefour au plus bas La vente en ligne en préc...
Attention ! Réelle arnaque ! Attention ! Arnaqu...
Ça vaut même pas une étoile ! Ça vaut même pas ...
Tres surprise dans la situation… Tres surprise ...
Tout se passait bien. Tout se passait bien.\nJu...
Une honte et dangereux! Commande effectuée via ...
Attente au rayons boucherie Bonsoir,\nCe jour 1...
Lamentable. Lamentable.. Commande effectué sur ...
avis quand je demande des renseignement on m’en...
Trop de bug sur leur site Trop de bug sur leur ...
Magasin à fuir Magasin à fuir ! Personnel insul...
Lamentable commande non livrée dans les… Lament...
Carrefour livraison express à domicile… Carrefo...
Rien n'est dispo !! Cela ne sert strictement à ...
A eviter, pas serieux et pas fiable. J'ai comma...
Pack de lait périmé depuis Juillet ! Bonjour,\n...
Comportement des caissières égocentrique Concer...
Très compliqué de faire une commande Très compl...
retard au drive à repetition Bonjour cela fait ...
Attention chez carrefour le Samsung S10… Attent...
Je trouve que lors de promotion comme… Je trouv...
Très déçu de votre lait Carrefour avec… Très dé...
Mauvaise(s) expériernce(s) Bonjour. Ancien clie...
Un directeur de magasin qui se vente de… Un dir...
Hyper déçue!! Hyper déçue!!! Étant enceinte j’a...
Très mauvaises expériences avec un… Très mauvai...
Carrefour Market Cosne sur loire vers… Carrefou...
Triple débit bancaire commande foire aux vins G...
LIVRAISON DOMICILE J'ai voulu me faire livrer m...
Insupportable en 2020! Insupportable en 2020!\n...
Carrefour Villejuif 94 Dommage que pas mal de p...
araque au fausse publicité carrefour et carrefo...
2 ième demande de carte PASS et 2 ième… 2 ième ...
Service client totalement… Service client total...
Bonne gestion sur les achats liés aux tickets r...
Le drive Carrefour n est vraiment pas a… Le dri...
Magasin propre y a du choix,Rayon… Magasin prop...
Mauvaise coordination avec la livraison… Mauvai...
Carrefour City Montigny-les-Metz Carrefour City...
Fidèle client,je ne comprend pas. Bonjour. Je s...
Carrefour drive = l'aventure de l'inconnu Passe...
Les produits Carrefours sont de mauvaise qualit...
Ne commander rien sur carrefour Ne commander ri...
La rentrée une catastrophe La rentrée une catas...
Suite manque de professionnalisme Bonjour,\nJe ...
Encore un problème sur les remises Bonjour, \n\...
Commande sur le site de la rentrée des… Command...
Carrefour Villabé Carrefour Villabé. J’ai fait ...
CARREFOUR RENTREE ROSNY 2 CARREFOUR RENTREE ROS...
Dernière livraison incomplète et suivante produ...
Ma rentrée scolaire Non respect des délais Comm...
Complètement déçu de l'attitude du responsable ...
Toujours du choix et de qualité à prix… Toujour...
Carrefour rentrée, une honte J'ai commandé sur ...
carrouf fidèle à lui même ... Bonjour,\n Merci ...
Un étoile c'est déjà trop Un étoile c'est déjà ...
le service carrefour market de rocroi… le servi...
Le magasin Carrefour  le magasin Carrefour est ...
Bonjour Bonjour \nIl faudrait apprendre  au hôt...
Sur les bouteilles d eau Quezac par… Sur les bo...
délai de livraison non respecté et sans… délai ...
AVIS SUR LE CARREFOUR DE BERNAY 27300 AVIS SUR ...
carrefour market fermeture Bonjour,\nJ'ai effec...
Problème appli carrefour drive L'application ca...
Carrefour Drive Impossible de faire une command...
Rayon vide pas terrible pour un grand… Rayon vi...
Je suis chauffeur routier handicapé Je suis cha...
très déçu de cette livraison ... très déçu de c...
Ce soir au magasin de Toulon mayol… Ce soir au ...
surpris!! Ce matin je me rend dans le carrefour...
CARREFOUR MARKET BAPAUME CARREFOUR MARKET BAPAU...
Carrefour Saint martin au laêrt Carrefour Saint...
Je ne comprends pas cette note négative… Je ne ...
Publicité mensongère  sur promos Publicité mens...
SAV insultant. Honteux Livraison deffectueuse d...
Une enseigne quiD se moque de ses… Une enseigne...
SAV INEXISTANT TANT CHEZ CARREFOUR QUE CHEZ CAR...
Bonjour certes j ai eu 2 soucis… Bonjour certes...
Client de carrefour ecully je fais mes… Client ...
Suite à l'achat d'une parure de lit Suite à l'a...
opération TEFAL CARREFOUR Merci pour le message...
Réclamation client mécontent Bonjour, je n’ai p...
So pro Tefal Bonjour , comme beaucoup d'entre d...
COVID-19 Carrefour scandaleux COVID-19 \nCarref...
Une attente cauchemardesque , des priorités dou...
Pourquoi distribuer des catalogues… Pourquoi di...
Carrefour Drive Bonjour,\n\nPremier teste chez ...
Aujourd'hui j'ai assisté à une… Aujourd'hui a C...
livraison gratuite femme enceinte arnaque !! J'...
Caissière de la caisse 18 carte pass du… Caissi...
Réponse Carrefour Opération vignettes Tefal So ...
Livraison à domicile Livraison à domicile: prod...
Bonne initiative Bonjour \nJe fais mes courses ...
Le site de réservation des ustensiles… Le site ...
Impossible de faire la réservation pour… Imposs...
Arnaque ?? Op Tefal Jamais dispo en magasin dep...
Arnaque offre Tefal J'ai cumulé les 110 vignett...
UNE GROSSE ARNAQUE !!!!!! Alors Aujourd’hui je ...
Un très grand mécontentement concernant… Un trè...
Effectivement impossible de réserver… Effective...
promotions afficher 2 acheter le… promotions af...
j'ai collecté les vignettes tefal et… j'ai coll...
A ne pas refaire Commande passée lundi pour mar...
j'ai mon operation vignette pleine pour…la coco...
Service clientèle lamentable J'ai acheté le nou...
                 une tâche de honte en notre pays.
ARNAQUE : CARREFOUR LIVRE CHEZ VOUS A FUIR 2 mo...
Une livraison a été effectuée à… Une livraison ...
Opération Téfal carrefour bonjour,\nJe vois bea...
CARREFOUR LIVRE chez vous. A éviter Après 6 moi...
je voudrais joindre une personne par… je voudra...
J'ai acheté une tarte chèvre/épinard… J'ai ache...
carrefour retrait en 2h00 c'est une… carrefour ...
Super Service client efficace bien que difficil...
Pour l'opération TEFAL le site 3xW… Pour l'opér...
Service odieux Service désagréable, j’ai achete...
Tefal fait de la pub   et   Carrefour s'engrais...
Operation vignettes tefal au carrefour de Rambo...
Opération TEFAL /Carrefour Opération TEFAL /Car...
Réactivité carrefour Après m'être plaint du man...
Cliente non satisfaite C’est la première fois q...
Préparation du poisson défaillante 1.6 kg de Sa...
Service livraison et service client… Service li...
De pire en pire le carrefour commercial… De pir...
Opération Tefal - Service commercial de Carrefo...
Carrefour en ligne En ce qui concerne les livra...
le manège s'en va !!! c'est moche Lundi 22 juin...
Bonneveine le Carrefour catastrophe 14h le rayo...
Je suis très en colère Je suis très en colère \...
A fuir… Carrefour drive Sarlat la Canéda à fuir...
Personnel désagréable,des caisses… Personnel dé...
Inadmissible ! Inadmissible !\nDes prix abusifs...
Vos magasins de carrefour son extrêmement… Vos ...
Aucun vendeur agent pour informer dans…les cais...
Opération Carrefour Libourne tefal vignettes ar...
Personnelle pas aimable limite on leur… Personn...
DRIVE VENISSIEUX : PLUS JAMAIS ! DRIVE VENISSIE...
Carrefour Market Carrefour Market , articles pr...
Caissière grossière avec les clients A ÉVITER !...
Petit problème soumis à mes élèves : Petit prob...
ATTENTION EVITER VOS COMMANDES VIA… ATTENTION E...
Bonjour, Bonjour,\nJe suis une cliente très fid...
le drive de carrefour saint André les vergers d...
En deplecement a Montpellier j'ai… En deplaceme...
J ai commandé mes courses chez…carrefour J ai c...
Opération TEFAL limite arnaque Même constat ave...
Arnaque une fois de plus une fois de plus, vous...
3 JOURS QUE JE TEPHONE POUR LE SERVICE… 3 JOURS...
L opération vignettes tefal: une arnaque L opér...
…reclamation Je demande aux responsables des ma...
Bons de réduction = arnaques J'ai pu constater ...
Bonjour Bonjour, je suis obligé de donner au mo...
bonjours je viens d aller à carrefour… bonjours...
Déception Nul, je suis déçu. Leurs principes de...
Ça se dégradé de plus en plus et ça… Ça se dégr...
Fruits et légumes sans provenance ou non confor...
tres decus bonjour \n\nsuis très déçus du nouve...
Caissières aux caisses libres service… Caissièr...
Discrimination jeunes L'année dernière, près de...
Drive carrefour st herblain 44 Drive carrefour ...
Bonjour Carrefour, Bonjour Carrefour,\nJe me de...
Il y a personne et même pas câble de… Il y a pe...
Trop d'erreurs sur les promotions pour… Trop d'...
Bonjour Bonjour\nBon client carrefour possesseu...
Fidèle à carrefour depuis longtemps je… Fidèle ...
Beaucoup de boulons à serrer. Difficile de tout...
Acheté 2 côtés de boeuf et une tarte… Acheté 2 ...
prospectus reçus avec des spas en… prospectus r...
Plastiques trop present Malgre le fait que je s...
Carrefour L'Isle-Adam 95290 : Carrefour L'Isle-...
Produits non reçus avec la livraison express 3 ...
De très mauvaises expériences De très mauvaises...
Vous avez mis en place le jeu de Tefal… Vous av...
Tres mauvais accueil au stand carrefour… Tres m...
Toujours en attente de ma commande... J'ai comm...
Réclamation Bonjour,\nNous avons reçu 2 prospec...
Arnaques à répétition Carrefour Aix en Provence...
Comme la personne précédente je mets… Comme la ...
Je met une etoile par ce que je ne peut… Je met...
port du masque Bonjour,\nj'ai fait mais courses...
Site commercial déplorable J'ai rarement vu un ...
Carrefour Market Mėrignac interdit les chariots...
Carrefour – gel sous surveillance À l'entrée du...
Fuyez le Carrefour City Rue Des… Fuyez le Carre...
TRES TRES MECONTENTE DE CARREFOUR… TRES TRES ME...
HONTEUX ! HONTEUX !! \n\nJ'ai effectué un drive...
Port de masque Est ce normal qu'en cette périod...
Service de livraison et ou de Drive… Service de...
Drive Carrefour QUETIGNY Drive Carrefour QUETIG...
Le service livraison et drive et comptabilité c...
Drive piéton de Chatillon (92320)… Drive piéton...
Drive Carrefour Labege A fuir Drive Carrefour L...
Vendeuse hifi très mauvais la dame… Vendeuse hi...
Vraiment mauvais ! Bonjour,\nil y a quelques te...
remise fidélité  non faîtes très déçu  ayant ac...
…protection clients Je vais faire les courses a...
Carrefour fait beaucoup d'affichage… Carrefour ...
                  D'attaque durant le confinement!
carrefour issoire carrefour issoire\nAchat d'un...
Cela fait déjà 4 fois que je vais à… Cela fait ...
Quelle déception !!! Quelle déception !!!\nCela...
J'ai été scandalisée hier matin 12 mai… J'ai ét...
Réponse arrogante du directeur de carrefour les...
après plus de 30 ans après plus de 30 ans, je q...
carrefour nul bonjour, carrefour de Le Crès la ...
Les masques à prix d'or chez Carrefour Express ...
je suis très déçue mes alors très… je suis très...
carrefour Rambouillet carrefour Rambouillet , d...
P Santos  felicitation P Santos . Pour Carrefou...
                  Impossible d acheter des masques
Le site est bien conçu mais il manque… Le site ...
CARREFOUR OLLIOULES PERFORMANT MAIS PAS ASSEZ D...
Carrefour Liévin le 29/04 matin: Carrefour Liév...
Au Carrefour le service à domicile ne… Au Carre...
agression personnel carrefour Je voulais effect...
Drive minable Drive minable\n\nAttente 2 heure\...
carrefour mafia des escrocs qui pensent… carref...
personnelle nulle part pour filtrer les… person...
Sur Carrefour.fr Sur Carrefour.fr, pour une liv...
Après avoir passé une heure pour… Après avoir p...
Catastrophique Je commande sur carrefour expres...
Bonjour à tous je tiens aujourd’hui à… Bonjour ...
Arnaque et Vol sur les livraisons à domicile de...
CARREFOUR Drive ne rembourse pas les produits m...
VOULEZ ETRE REMUNERE POUR FAIRE VOS COURSES VOU...
Impossible de commander sur le… Impossible de c...
3bonjour 3bonjour, je ne tiens pas à vous remer...
on fait prendre des risques aux gens… on fait p...
En plein coronavirus dans le… En plein coronavi...
A FUIR ! Je viens de lire les avis des clients ...
Je devais être livrée le 01/04/2020… Je devais ...
La pire expérience de service client… La pire e...
Dans cette période si compliquée et… Dans cette...
Carrefour bagnols sur ceze 30200 Carrefour bagn...
acheté il y a 2 ans une cafetiere… acheté il y ...
choquant Aujourd’hui je suis allé à carrefour p...
En ces temps difficiles En ces temps difficiles...
ne sont pas capables d'assurer les… ne sont pas...
Vos poche à roulette roule pas et vos… Vos poch...
Je me rends assez régulièrement au… Je me rends...
voila ce que carrefour vous livre sans… voila c...
Carrefour market les sables d'Olonne… Carrefour...
Cliente agressé à Carrefour Labége Mercredi 18 ...
Carrefour purpan  amabilité en confinement J ai...
magasin de romorantin vraiment nul nul… magasin...
il est impossible d'accéder au site… il est imp...
Quel dommage de faire de la publicité… Quel dom...
Commande faite sur le drive carrefour Commande ...
Drive :: NUL Drive :::  8 jours de délai. Le jo...
Aberrant. Aberrant.\n\n10 minutes de file d'att...
Non respect des règles de… Non respect des règl...
Carrefour s'en moque des clients fidèle Bonjour...
Une première livraison avec articles… Une premi...
Bonjour  faite bien attention à vos… Bonjour  f...
je me connecte le jour et la nuit pour… je me c...
Impossible d avoir 1 seul créneau… Impossible d...
Je viens de faire mes courses à… Je viens de fa...
Je préfère mourir de faim que de faire… Je préf...
Ne faites surtout pas vos courses au… Ne faites...
Un véritable scandale! Un véritable scandale!\n...
Préféré un autre Drive Confinement oblige, je c...
Faites vos courses ailleurs !! J ai fait une co...
Des voleurs,avec un manque de respect stratosph...
je fais une commande pour du drive dans… je fai...
Produits facturés mais non livrés A chaque comm...
Je suis bien obligée de mettre une… Je suis bie...
Bonjour, Bonjour,\nJe tiens à vous faire partag...
Je suis très insatisfaite de leur rayon pâtisse...
Non respect des règles de sécurité Non respect ...
Service médiocre en ligne Service médiocre en l...
AU NIVEAU DRIVE  ZERO POINTE SUR TOUTE… AU NIVE...
Que la conjoncture actuelle soit… Que la conjon...
Bonjour, Bonjour,\nJe réalise mes courses chez ...
Qui a réussit à faire ses courses en… Qui a réu...
CARREFOUR CONTACT DE ONS EN BRAY  en… CARREFOUR...
Carrefour drive Carrefour drive : un service qu...
Garage carrefour Nice Lingostiere… Garage carre...
MERCI AU CARREFOUR GENERAL LECLERC A… MERCI AU ...
CORONAVIRUS / Aide aux personnes âgées INCROYAB...
SOCIETE CARREFOUR ET SON INDIFFERENCE COMMERCIA...
Site nul de chez nul ! Je ne suis pas un novice...
Surtout ne commander rien sur le site… Surtout ...
NUL NUL ACCUEIL NUL NUL, Nul accueil et site we...
vous avez trop attendu pour filtrer le… vous av...
15 03 2020 15 03 2020\nAujourd'hui à 11:34\n\nB...
Commande sur Internet Commande sur Internet\nLi...
CARREFOUR A EVITER Bonjour,\nle jeudi 12/03/201...
HONTEUX ! HONTEUX !\nLe personnel est agressif,...
Suite à mon mauvais accueil avec… Suite à mon m...
délai de livraison inadmissibles Je suis handic...
Bonjour .au magasin de crèches sur… Bonjour .au...
Carrefour Sainte Suzanne (ile de la Réunion) Mo...
Publicité mensongère! Carrefour annonce sur Goo...
Cette semaine Cette semaine, j'ai effectué une ...
Publicité mensongère sur le BIO (-10% le Mardi)...
Super Super ! Si vous souhaitez faire encore pl...
C est une honte carrefour ne se met pas… C est ...
Site tres mal fait Site tres mal fait, on passe...
Carrefour Venette déçu Carrefour venette ne s'a...
j'ai n ai jamais vu un tel bordel au… j'ai n ai...
4 mois toujours pas remboursé Cela fait 4 mois ...
Faites moi penser svp Faites moi penser svp, NE...
Le service client répond 1 fois sur 2… Le servi...
j'ai acheté 2 I PHONE avec une garantie… j'ai a...
Carrefour Compans cafarelli  Toulouse Carrefour...
Carrefour Aulnoy lez Valenciennes,je… Carrefour...
Bonjour Bonjour\nA la charcuterie la vendeuse m...
Mon avis sur le rayon traiteur mais en…rayon tr...
L enseigne qui nous ment qui promet des… L ense...
Lésée sur la quantité de produits commandée Trè...
J'ai acheté du pain et la date est… J'ai acheté...
La pire expérience de livraison de… La pire exp...
Carrefour market vernouillet Carrefour market v...
Incompétent !!! J'ai fait une commande au carre...
Vin - drive - Bouteilles livrées différentes de...
NON CONFORMITÉ DU FUEL NON CONFORMITÉ DU FUEL\n...
Boîte de conserve carrefour Je viens d'ouvrir u...
Trop de défauts qualité Trop de défauts qualité...
Ne commande jamais J'aurais mis 0 étoiles si le...
Une catastrophe Une catastrophe. Comme ils y a ...
Suite à l’achat d’un ordinateur… Suite à l’acha...
Depuis 20mn que j’attends pour un… Depuis 20mn ...
Une Honte ! Une Honte !\n\nJ'ai commandé un jou...
Et voilà que l on m appelle suite aux… Et voilà...
A fuire... Je suis client régulier de Carrefour...
personnel du magasin je trouve que les caissièr...
j'ai acheté une barquette de bulots j'ai acheté...
Carrefour France,  Nickel Carrefour France Nick...
A Éviter à tout prix Cela fait 2 fois que je co...
Le Carrefour des microbes Ah l'hygiène telle qu...
Arnaque Carrefour Trans en Provence Des coffret...
Inadmissible que personne puisse servir… Inadmi...
produit nul cabilaud en tranche 2fois2 pêche du...
Bonjour, Expérience à c...r !!! FUYEZ Carrefour...
aucun  respect avec les clients prenne… aucun  ...
Carte Illicado  non acceptée dommage… Carte Ill...
déçue j'ai passé 4 h au téléphone dans… déçue j...
Prix affiché, prix payé Chaine de magasin ou il...
Des publicités mensongères à foison Des publici...
mauvaise gestion de la carte fidélité A la cais...
            Toujours aimé carrefour un bon service
Non pas 1 étoile non pas 5 étoiles Non pas 1 ét...
Mauvaise expérience au carrefour de Créteil Sol...
Publicité mensongère Publicité mensongère. Suit...
FUYEZ FUYEZ FUYEZ FUYEZ FUYEZ FUYEZ \n\nSAV inc...
Pour Noël j'ai acheté 3 bouteilles de… Pour Noë...
Le pire Service consommateur jamais… Le pire Se...
Carrefour ne gère plus le sav pour un… Carrefou...
Avis attention aux arnaques chez… Avis attentio...
Carrefour armentieres on se fait… Carrefour arm...
Carrefour LAMORLAYE Carrefour LAMORLAYE, c’est ...
J'ai commandé un appareil photo a la… J'ai comm...
Carrefour drive à Issy les Moulineaux Carrefour...
Nul vraiment pas recommandé Nul et incompétent\...
bonjour je suis decu du GB MARKET a… bonjour je...
Bonjour j’ai fait des courses vendredi… Bonjour...
2 commandes jamais arrivées en point… 2 command...
SHOPPING ONLINE PAS AU POINT... DU TOUT ..... J...
Le colis est arrivé en point retrait ! Je viens...
incompétent, absent, Honteux ! Bonjour,\nComme ...
JOUETS DE NOEL A BANIR ABSOLUMENT\nImpossible d...
Leur drive tout simplement une… Leur drive tout...
Commande passée par internet chez… Commande pas...
SAV Bidon SAV Bidon. \nJ’ai acheté un fer à rep...
si je pouvais enlever l'étoile si je pouvais en...
J'ai passé une première (et dernière)… J'ai pas...
Carrefour jouet... Arnaque Meme problème que le...
Jouets de Noël J'ai voulu commander des achats ...
15€ offerts et livraison sur les… 15€ offerts e...
Carrefour livré chez vous Paris. Carrefour livr...
Je vais précisé le carrefour wasquehal… Je vais...
je conseille carrefour toulouse purpan je conse...
Bonjour, Bonjour,\n\nCela fait des mois que j' ...
Arnaque au whisky Je viens d acheter un whisky ...
j ai acheté des moules avariées au carrefour li...
Dommage qu'il n'y ait pas zéro étoile. Dommage ...
J'ai acheté un cadeau pour ma fille la… J'ai ac...
Incroyable mais vraie Incroyable mais vraie , j...
Attention carrefour atm assurance… Attention ca...
Des galettes des rois début décembre ??? Vu hie...
Décu par l'achat d'un ordinateur Je voulais un ...
Service client deplorable Service client deplor...
Arnaque de la black friday Arnaque de la black ...
Mes courses fantômes Service client à revoir tr...
Jamais pu bénéficier d'une promo à… Jamais pu b...
Bonsoir Bonsoir \nJe vais mes courses au carref...
Bonjour  .pourriez-vous  m'expliquer ma… Bonjou...
Je trouve honteux que l'ont vendent les… Je tro...
Voleur ! Je viens de faire des courses sur le s...
Pour le même nombre d'article en drive… Pour le...
Service poissonnerie (saran 45770) Carrefour sa...
Même problème avec la foire au vin…Une honte! M...
Je me suis rendue ce matin dimanche… Je me suis...
FOIRE AUX VINS CARREFOUR : REAGISSONS Je partag...
Service pourri!!! Service pourri!!!! J'ai passé...
Super magasin à domfront en poiraie Super magas...
Krfour est un excellent supermarché… Krfour est...
produits carrefour de mauvaise qualité. produit...
CARREFOUR FIDELITE=VOLEUR J ai fait une command...
Produits de très mauvaise qualités… Produits de...
Carrefour= dépouille du portefeuille Carrefour ...
Prime énergie : plaisanterie abusive Pour la pr...
Je suis actuellement au carrefour de la… Je sui...
Carrefour Drive ou comment perdre du temps et d...
Dates de péremption non fiables Le 25/10/2019 j...
Complétement décue Complétement décue\nPour la ...
SAV carrefour disparu ? avis de recherche NUL !...
Drive marseille Bonneveine a FUIR commande pour...
Après avoir redonné une chance à… Après avoir r...
Foire aux vins drive vraiment la foire Une comm...
Ne commandez jamais chez eux C'est ma première ...
Gratin Dauphinois Carrefour aux VERS..... Plat ...
méfiance, relisez vos tickets différences entre...
Je fais une commande sur Carrefour… Je fais une...
zéro étole plutôt zéro étole plutôt\nLa viande ...
Sac de congélation de la marque… Sac de congéla...
Tout le rayon boulangerie ne porte pas… Tout le...
Je viens d'acheter 4 boules de Berlin Je viens ...
Peu de caissière.....les jours… Peu de caissièr...
Carrefour drive vous fait perdre du… Carrefour ...
De pire en pire....Carrefour market est… De pir...
Carrefour livré chez vous . Carrefour livré che...
Minable Je suis allée faire quelques courses au...
N'achetez pas les sacs poubelles gris… N'achete...
Carrefour livré chez vous Demande de remboursem...
J'ai commandé dans le cadre de la foire… J'ai c...
Carrefour la pure arnaque J’ai mis une étoile u...
A Eviter ! Support client inexistant Lors de ma...
Bonjour j ai commandé une calculatrice… Bonjour...
Je fais mes courses le vendredi soir au… Je fai...
Aucune service client Il y a un problème avec m...
INCOMPÉTENTS !!! INCOMPÉTENTS !!!\nJ’ai command...
Tres en collére et Trés trés trés     … Tres en...
Bonsoir le 23 septembre 2019 Bonsoir le 23 sept...
Bonjour je vien a vous pour signaler… Bonjour j...
Service plus que nul !!!! Le service carrefour ...
FUYEZ CARREFOUR.FR !!! FUYEZ CARREFOUR.FR !!!\n...
Vendeur et vendeuse Je passe chez carrefour pou...
Satisfait ou remboursé arnaque Satisfait ou rem...
Promotions non appliquées ! Plusieurs fois les ...
Carrefour Livraison Portet sur Garonne Commande...
Lamentable Lamentable. 15 jours que l’on a comm...
Rude, insultant et cher Personnel souvent rude ...
Je vis une  expérience inadmissible… Je vis une...
Le service Carrefour rentrée scolaire… Le servi...
De qui se moque t'on Sur ma rentrée… De qui se ...
J'ai commandé les fournitures scolaires… J'ai c...
le drive a fourmies se détériore le drive a fou...
Je n ai jamais était livrer !! Je n ai jamais é...
Concernant le carrefour drive Concernant le car...
Carrefour market drive Jurassic web site Carref...
Carrefour ne s'améliore pas et se moque de ses ...
                           Pire enseigne de Brest.
Apres m etre replace afin de venir… Apres m etr...
Réductions non déduites en caisse. Réductions n...
Commande livraison à domicile, carrefour Quetig...
pour Carrefour MONS Les Grands Prés pour Carref...
Je passe beaucoup par le drive pour… Je passe b...
je n'aime pas vraiment ce site mais au… je n'ai...
arnaque bonjour voila avec mon mari on a achete...
Carrefour Market de Vanves la cata. Dommage que...
Le Drive est une catastrophe et je pèse… Le Dri...
Carrefour Market Meyzieu Carrefour Market Meyzi...
"SCAN LIB" comment humilier le client… "SCAN LI...
Les boules goût fromage de Carrefour Les boules...
des prix raisonnables et moins chers… des prix ...
LAMENTABLE je ne sais pas si tous les carrefour...
Carrefour a beaucoup changé Carrefour a beaucou...
Ecolo ou pas Un manque cruel de considération p...
Carrefour Market de Saint Germainé Laye… Carref...
Je suis vraiment surprise par les avis… Je suis...
retrait d’argent sans autorisations Suite à une...
Carrefour Market de Auterive est à… Carrefour M...
CARREFOUR PONTORSON ça continue... Je suis allé...
Commande en ligne ATTENTION!!! La livraison car...
Beaucoup de choix mais le pain n'est pas tres b...
deplorable ! Une application drive qui ne fonct...
Carrefour montrouge une horreur Carrefour montr...
on a eu un souci de carte de crédit où… on a eu...
Bof, la vie chere ! Bof, franchement pas terrib...
Très fort carrefour Très fort carrefour . Cours...
Sav: refus de prise en charge sous garantie Sur...
Mon magasin habituel Mon magasin habituel. Très...
C'est scandaleux de faire les promos… C'est sca...
Vraiment une tarte mer... Vraiment une tarte me...
carrefour de pierrelatte (26) hygiene et qualit...
Payer plus en caisse après calcul des courses B...
je vais régulièrement au carrefour la… je vais ...
Accueil horrible et agression de la part du per...
Le carrefour city de Saint-Servan-sur… Le carre...
CIAO CARREFOUR LE MANS. Une caissière qui colle...
Carte pass= carte handicapés Bonjour\nJe suis a...
Carrefour Carrefour. Trop de sel. Trop de sucre...
J ai voulu faire des courses aujourd… J ai voul...
Pas beaucoup de caisse ouvert Pas beaucoup de c...
Ayant toujours fait mes courses à… Ayant toujou...
Le magasin de Romorantin-Lanthenay et… Le magas...
, se faire insulter de crasseuse par la dame qu...
Scandaleux Bonjour, depuis des années je travai...
Bonsoir Bonsoir\n\nJe felicite le groupe Carref...
Carrefour Market Pré Saint Gervais Carrefour Ma...
Carrefour Divonne-les-Bains Les actions proposé...
Service de livraison à domicile Bonjour,\nJe vi...
Carrefour Market La Flèche - La caissière se pr...
Avis mis à jour MISE A JOUR DE MON AVIS.\nDepui...
Je comprends que Carrefour (Wasquehal dans le n...
Alors la je suis satisfait de ce… Alors la je s...
Carrefour echirolles .Je fréquente… Carrefour e...
parfait Je n'ai jamais eu de probleme avec carr...
Saletés, insultes, non-respect des lois et autr...
Gros bug sur le site carrefour drive Depuis que...
Carrefour lutte contre les pesticides… Carrefou...
L’application drive L’application pour le drive...
Personnel désagréable Personnel désagréable \nS...
Méfiance avec les produits Apple!!! Méfiance !!...
Très déçue de carrefour drive en ligne J’ai eu ...
Carrefour apporte un service INADMISSIBLE Carre...
Le personnel des Carrefours Market sont… Le per...
se sont de's voleurs pour prendre notre… se son...
Honteux attention à là carte pass Détentrice d’...
Carrefour Quimper magasin et drive.. Carrefour ...
AVIS POUR LE CARREFOUR Montluçon AVIS POUR LE C...
Carrefour, une valeur sure mais pas la seule ! ...
Service client incompétent, aucune réponse depu...
Une honte Une honte, les fruits et légumes à pe...
payé un smartphone dix euros de plus… payé un s...
Carrefour fait partie de ces sociétés… Carrefou...
Je n en peux plus de ce site Je n en peux plus ...
A l'heure ou les supermarchés… A l'heure ou les...
Toujours de mauvaises expériences Toujours de m...
Je tiens à dénoncer le manque de… Je tiens à dé...
Eviter le Webshop Carrefour bonjour, j'ai comma...
CARREFOUR FRANCE CARREFOUR, propose un site (Mo...
L'enfer au paradis Bonjour\nJai acheté un sejou...
Aprés 2 appels à CARREFOUR FIDELITE Aprés 2 app...
A fuir divulgation de données personnelles J'ai...
Super Commander à 12h00, livraison au Drive à 1...
Un salarié m'a donné accès à une carte… Un sala...
Sardines bleues ....... J'ai acheter des sardin...
                       👎🏻👎🏻👎🏻 Très mauvaise 👎🏻👎🏻👎🏻
Le drive ? Le drive ?? A fuir beaucoup de produ...
Publicité trompeuse sur Chocolats à 50% Nous so...
Des voleurs.pour moi,une location de… Des voleu...
Le personnel au stand (boucherie Le personnel a...
vous avez besoin d'huile, achetez un foie gras ...
comportement vigiles Carrefour illzach Je souha...
Impossible obtention de la carte… Impossible ob...
Suite à " 3 codes faux " moi je dis que… Suite ...
Mais je suis déçue  de  l'agence de… Mais je su...
Pathétique Pathétique\nIncompétent\nVulgaire\nE...
le service carte de fidélité est pitoyable et i...
Vraiment ce magasin se moque des… Vraiment ce m...
Fuyez ! Je me suis toujours dit qu'on entendait...
Au-dessous de tout Le service client carrefour ...
N achetez jamais un ordinateur chez… N achetez ...
1Très mécontent! ,,, 1\nCarrefour claye souilly...
PUBLICITE MENSONGERE !!! PUBLICITE MENSONGERE !...
Bon magasin Bon magasin , un peu cher , beaucou...
Merci pour les offres ultra… Merci pour les off...
Le jeu que j'ai précommandé n'est… Le jeu que j...
CARREFOUR BANQUE ESCROCS CARREFOUR BANQUE ESCRO...
Des vrais efforts depuis quelques mois Mon maga...
cela fait 1 mois que j'ai effectué des… cela fa...
Je suis outrée par ce que j ai vu cette… Je sui...
SAV déplorable SAV déplorable. Suite à l'achat ...
150 euros de cagnotte dans la nature !! Command...
Carrefour me doivent 136 euro de cagnotte comma...
Livraison Carrefour (ex ooshop) catastrophique....
réclamations carrefour market Pézenas Bonjour. ...
153€ de cagnotte jamais rendu!!!!!!! Des promot...
Mauvaise experience drive carrefour Pour mieux ...
A éviter voire à fuir A éviter voire à fuir \n\...
Carrefour Drive Carrefour Drive, il y a la publ...
Nul archi nul,aucune fibre… Nul archi nul,aucun...
            bon magasin les promotions intéressant
Le Carrefour Market de Mulsanne est… Le Carrefo...
J appelle pour voir ma commande et l… J appelle...
ATTENTION NE PAS ACHETER D’ÉPILATEUR… ATTENTION...
Erreur, manque de respect... J'ai été 3 fois et...
1742 Avenue de Toulouse 1742 Avenue de Toulouse...
la carte fidélité carrefour = arnaque J’ai acti...
PURE ARNAQUE ! Ne vous faites pas livrer par Ca...
Prix élevé mais bon service. Malgré des prix as...
Bonjour à tous grand carrefour antibes… Bonjour...
Service client en dessous de tout Je suis scand...
Arnaque Bonjour,  ça fait 3 fois que j'achète d...
site internet drive qui bug tout le… site inter...
Ne faites plus vos courses en ligne chez carref...
Relation client Que de changements depuis dans ...
file unique carrefour Givors La mise en place d...
Il arnaque les clients sur certaines… Il arnaqu...
Je suis pas content de carrefour de… Je suis pa...
Je voudrais dire que j'adore tous les… Je voudr...
6 jours de délai de conservation pour Lait UHT ...
Je suis moi-même très étonnée de mon… Je suis m...
Assistant caisse Alexis desa Cette après midi j...
Les voleurs de Carrefour Drancy ! Les voleurs d...
Pourquoi ouvrir un compte carrefour ?!?! Connex...
Nouveau chez carrefour ,une scannette… Nouveau ...
Mauvais étiquetages récurrents ou… Mauvais étiq...
Passez votre chemin .. Passez votre chemin ... ...
Nuls Pas de respect des délais de livraison\nIl...
une honte j ai acheté un pliant de… une honte j...
Pire service  client au monde Pire service  cli...
drive a revoir. drive a revoir.\n\nproduit cour...
Fuyez le drive ! Si on pouvais, je mettrai 0 ét...
Extremement decu par carrefour drive Extrememen...
fuir ....et ne commander surtout pas en… fuir ....
C est bien ,il y a tout MAIS c est trop… C est ...
Le siège et le soit disant service client... UN...
Viande avariee Viande avariee \nJ ai achete sam...
Suite de la grève du 31 mars à… Suite de la grè...
Gestion de la carte fidélité…catastrophique ! G...
J'ai voulu mettre à jour mon code de… J'ai voul...
Décevant ... Nous utilisons les services propos...
Arrêté avec la file unique ça ne sert à… Arrêté...
Les baguette sont dur et impossible de… Les bag...
Aucune politesse Aucune politesse de la part de...
j'arrive à l’accueil de Carrefour… j'arrive à l...
                Longue file d'attente a la caisse.
Je fais souvent mes courses à carrefour … Je fa...
Employés incompétents et agressifs Carrefour, M...
Pas possible d utiliser les points de … Pas pos...
Carrefour market marly (Nord) le 30 … Carrefour...
c'est un magasin que j'ai quitté depuis … c'est...
Déçue Carrefour aire sur la lys Je suis de plus...
Carrefour Ste Genevieve des Bois mal achalandé ...
Je suis révolté du traitement … Je suis révolté...
Carrefour confisque toute somme payée en caisse...
Arnaque à l'affichage au Carrefour … Arnaque à ...
va comprendre ?? Pourquoi il vaut mieux un  per...
Carrefour une honte l’arnaque Carrefour une hon...
Peluche Yoohoo pour 400€ d'achat !!! Magnifique...
Lors de l'ouverture d'un Carrefour … Lors de l'...
De l'arnaque pure! De l'arnaque pure!\nCarrefou...
Prime fidélité retirée + avantage non cumulé = ...
Decu... Decu...\nJe viens de rentrer de course ...
stop aux achats chez carrefour attention aux ga...
Gros problème avec le sav  ... Gros problème av...
Carrefour St Florent sur cher 18400 Carrefour S...
Déçu Carrefour Thiers  il se dégrade  de  plus ...
surla revue "que choisir" de dernier … surla re...
Plus jamais carrefour geric thionville Service ...
Suite à une erreur sur ma carte … Suite à une e...
Nous allions recharger notre bouteille … Nous a...
                                Tres bien PAS cher
Carrefour Labège Le logo " puis je vous aider "...
Carfours serifontaine nul à chiez … Carfours se...
Téléviseur Samsung chez carrefour Bonjour, \nJe...
caisses automatiques une catastrophe Le Carrefo...
il est impossible de joindre le service … il es...
gâchis allimentaire Bonjour.\nJe viens ici déno...
Le plus incroyable Le plus incroyable : ce n'es...
Je suis client régulier et fait mes … Je suis c...
Carrefour Bourges Carrefour Bourges. Je n’y vai...
trés bon magasin bonjour je suis sur Ajaccio et...
site internet toujours en access denied … site ...
Je fais mes courses à Carrefour ... Je fais rég...
Expérience hallucinante et déplorable Expérienc...
SAV Nulle acheté une machine à café … SAV Nulle...
Le pire service client Le pire service client d...
Expérience inacceptable, employé brutal et tuto...
Je parle du carrefour contact de Fourchambault ...
Je vais mes courses au carrefour city … Je vais...
Pas mal Je fais parfois mes courses dans ce mag...
Pas si flashie l'offre flash! Actuellement en r...
Fuyez la livraison à domicile. Fuyez la livrais...
Les prix  et trop  élevé  et la  qualité  zéro ...
Des escrocs! Ils ne livrent pas correctement au...
ARNAQUE CARREFOUR BANQUE Si vous prenez un créd...
verifier votre ticket de caisse-tromperie masqu...
Ce supermarche est une honte. This supermarket ...
Manque de respect Ma note sanctionne d'avantage...
SAV Tourville la Riviere Attention au SAV Tourv...
achat noËl toujours pas reçu j'ai acheté une té...
Le saumon fumé carrefour 14 tranches Mauvais et...
Le saviez-vous ? Le saviez-vous ? , les produit...
La médiocrité d'un "petit chef ". Je suis déçu ...
Une horreur!!! A fuir!!! Une honte, plus jamais...
SAV INEXISTANT Impossible de joindre le SAV car...
INJUSTICE Bonjour,\n\nje suis rentrée a carrefo...
Incroyable Jai un contrat dun mois en cdd jai b...
Pris pour des gogos !!! Apres avoir acheté un t...
Mauvais supermarché je vous deconseille de veni...
Mauvais service et marchandise Mauvais service ...
CARREFOUR VOUILLE PARIS 15 BIEN DEGRADE Depuis ...
Dégradation de Carrefour et de rueducommerce ad...
Incroyable Carrefour Nice Tnl bondée de monde s...
Carrefour, on vous envoi fortement ballader Car...
Mauvais fonctionnement de leur nouveau site web...
quel plaisir! Quel plaisir de faire ses courses...
Se méfier ! du carrefour de Condé sur Escaut Il...
On se moque du client .... Attente pendant 15 j...
Problème récurrent d'approvisionnement des rayo...
Carrefour nous prend pour des débiles mentaux. ...
Dégouté Attitude pathétique face à un problème ...
arnaque carrefour Achat d'une new 3ds xl Hyrule...
DICTATURE RADIOPHONIQUE. Pourquoi faut-il subir...
SERVICE APRES VENTE  GALERE POUR L OPTIMISME J ...
Des fruits et legumes déguelasses Je ne sait pa...
extrêmement déçue Après m'être faite cambriolée...
Mécontentement Cher cosomateur fête attention q...
Services inacceptables arnaque prix et pub De n...
CARREFOUR ONLINE : INCOMPETENTS ET HORS LA LOI ...
Avoir fantôme Je fais mes courses toutes les 2 ...
Carrefour joue sur les mots, grosse arnaque réf...
Nous ne sommes pas des pigeons ! Chaque semaine...
non remboursement Bonjour, \nj'ai passé command...
Malhonnêtes!!!! J'ai commandé des bodies et pyj...
Poussette inutilisable 1 mois après achat / Sav...
A FUIR !!!!! NULLISSIME !!!!! LA HONTE POUR UNE...
Service clients Carrefour.fr totalement nul J'a...
Incapable Commande d'étagère jamais reçu et auc...
DU VOL TT SIMPLEMENT Commande passée le 20/11/1...
carrefour.fr ne surtout pas commander !!! Comma...
Décevant.limite de l'arnaque Commande le 12/12/...
Nullissime Je commande sur carrefour online du ...
au client d'assumer les erreurs de Carrefour Bo...
TRES MAUVAIS PAS PROFESSIONNEL  A EVITER++++++ ...
pour moi service client au top Pour moi tous sa...
Incompétent, suivi inexistant, service client d...
Franchement nulle. Je viens de recevoir ma comm...
Passages en caisse pour femmes Bonjour \nJe fai...
irobot Ce n'est pas encore les soldes mais pour...
Friteuse fr405431 bon matériel Très satisfaite ...
support tv vogel's Tarif intéressant, facilité ...
Incompétents et voleurs Bonjour,\nN'achetez rie...
voleur commande passer le 3/12/2015\ndébiter le...
Nul ! Menteur ! Bonjour,\n \nJe remarque que je...
PERTE DE TEMPS J'appelle depuis 2 mois pour un ...
A FUIR, TRES DECUE Bonjour à tous, \nJe pense ê...
jamais reçu ma commande, on prend les gens pour...
bravo à fuir  livraison en 4 jours ouvres norma...
service des plus pourri Commande annulée au bou...
NE PAS COMMANDER !!!! j'ai eu un rendez vous av...
Conseil ne pas commander sur carrefour online J...
Ne prend pas en compte les annulations de comma...
TRES MAUVAIS ASSURANCE AUTO 200 euros plus chèr...
A fuir de toute urgence Comme de nombreux autre...
Publicité mensongère et à la limite de la malho...
Colis livré ouvert et incomplet ! Manque de sér...
Site en ligne à fuir J'ai commandé un téléphone...
Prise en charge innaceptable Commande passée le...
SAV incompétent Retard a la livraison. SAV cont...
Très déçu J'ai passé une commande sur leur site...
A fuir ! Commande passée le 04 novembre, débité...
Service client après vente désastreux Service c...
au voleur ! bonjour,\net oui j'appelle ça des v...
Archi nul... Fallait s'en douter ! Je n'ai jama...
Plus jamais !!! C'est la première et dernière f...
site a fuir COMMANDE PASSEE LE 12.09.2015 258 J...
Carrefour online ne tient pas compte de l'annul...
DRIVE CARREFOUR MARKET A AUBUSSON (23 - CREUSE)...
Très satisfait Au milieu de la multitude d'avis...
télé led 127 en panne au bout de 45 minutes!! s...
Carrefour Online : escroquerie aux produits non...
Commande arrivée en temps et en heure. J'ai com...
Supermarché excellent Qualité prix très bien Ma...
Soyez sûrs de votre choix !!! Soyez prévenus, s...
lecteur blu-ray BP640 Excellent lecteur Blue Ra...
Arnaque, numéro injoignable, débit immédiat Com...
Pas correct dans le respect des delais de livra...
Malhonnêté... Un lave vaisselle mis dans le pan...
FUYEZZZZZZZZZZ !!!!!! Dommage qu'on ne puisse p...
Carrefour Online à eviter Je vous fait part de ...
   Mauvais Faire un retour est impossible\nDonc...
Aucun service j'ai acheté un mobile samsung gal...
A fuir : commande (ordinateur portable) passée ...
Carrefour online : La pire boutique en ligne qu...
SAV nul. Carrefour Online : Retour d'un produit...
Délais (très) longs, manque de transparence Les...
A fuir absolument J'ai commandé 2 Imprimantes E...
Très très déçue !!! Comme bien d'autres interna...
A fuire L'article a mis plusieurs semaines à ar...
service SAV NUL!! j ai commandé récemment une t...
Carrefour Italie 2 Honteux ! ainsi que carrefou...
honteux ! Ma commande devait me parvenir sous 2...
à éviter Délais non respecter\nSav qui n'apport...
lamentable. DES INCAPABLES Commande d'une table...
Service client lamentable TV commandée le 08/01...
Attention au sav il n'existe pas Carrefour onli...
Site que je ne recommanderai pas ! Après avoir ...
fuyez !!! un produit qui ne fonctionne pas , li...
Vous ne serez jamais remboursé !!! J'ai passé u...
La vente n'est pas leur metier ! 1. Je choisis ...
La galère ! Commande d'un appareil photographiq...
carrefour online surtout passé votre chemin!!!!...
NUL DE CHEZ NUL      A FUIR Avant un achat en l...
A fuir a toute vitesse Professionnel concerné :...
A fuir !!! Très déçu par les pitoyables perform...
sav de carrefour euralille de très mauvaise foi...
Service apres vente tres mauvais Les Informatio...
COMMANDER ? CASSEZ VOUS PLUTOT UNE JAMBE !! COM...
Honteux J'ai passé une commande pour un smartph...
du vol organise commande du 29/11/2014. jouet d...
Honteux, aucun respect du client Commande passé...
AU SECOURS - SCANDALEUX!!!! A FUIR!!! N ACHETEZ...
bien pour moi bizare toutes ses éval négative, ...
A FUIR ... Si vous ne voulez pas un réveillon d...
Aucun respect du client Commande passée le 7 dé...
retour colis j ai commande deux coli et sur les...
Carrefour site à fuir !!!! Commande passée le 2...
LAMENTABLE, INADMISSIBLE... J'ai acheté sur le ...
NE SURTOUT PAS ACHETER!! Bonjour, j'ai commandé...
Service client médiocre, mensonge sur les comma...
CARREFOUR.FR ONLINE SITE INCOMPÉTENT. SITE DÉPA...
Ne pas commander sur ce site Bonjour, j'ai ache...
aucune consideration pour le client J ai comman...
A éviter et le faire savoir! Commande remboursé...
Carrefour online est un désastre Souhaitant com...
10 jours de galère pour un article en stock Sit...
Service client déplorable Jeux commandé en pré-...
carrefour online avis catastrophique je command...
Carrefour.fr : Services Catastrophique et injoi...
No Comment  !!!! aucun respect du consommateur,...
Démonstration d'incompétence et manquement tota...
ne jamais faire confiance Une erreur de fiche t...
probléme de commande bonjour j'ai commandé cher...
Ne pas commander absolument Si materiel en pann...
médiocre Encore un sav médiocre qui ne tient pa...
Aucun SAV à éviter Nous avons commandé et reçu ...
Rien à dire Rien à ajouter , même à conseiller. ..
Ne surtout pas commander Commander le 5/10/14 u...
CYNISME OU INCOMPETENCE La Direction du Service...
A eviter à tout prix!! Alors pour ma part je pe...
a eviter absolument Colis en attente depuis le ...
Amateurisme affligeant... A éviter absolument A...
carrefour online. boite smartphone arrivée vide...
                      Très bien livraison rapide .
AUCUN SAV et Sondages bidons ! Pour trouver leu...
du vol purement et simplement J ai passé une co...
sav online.carrefour.fr catastrophique et malho...
OFFRES FICTIVES: A EVITER A TOUT PRIX !! J'ai c...
A éviter !! Service client déplorable ! Je ne p...
Amateurisme indigne d'une grande enseigne J'ai ...
Aucun contact possible avec le SAV À l'heure ou...
A EVITER SAV CATASTROPHIQUE J'ai commandé une T...
Bel appât ! Mon ordinateur portable commençant ...
Publicité mensongère, site online inacceptable ...
A EVITER ABSOLUMENT......... commander un faute...
Argent prélevé, produit non livré En fait même ...
PUBLICITE MENSONGERE INADMISSIBLE J'ai commandé...
Produit défectueux et SAV lamentable J'ai reçu ...
De l'amateurisme !! Je commande un mobile le 03...
Rapide, produit conforme, RAS J'ai commandé une...
SERVICE CLIENT PAS DU TOUT REACTIF Après avoir ...
inacceptable, mauvais service après-vente Je fa...
Inacceptable !!!! A EVITER ABSOLUMENT !!!! Nous...
A FUIR COMME LA PESTE!!!! J'ai commandé un gps ...
commande iphone 5c Téléphone commandé le Vendre...
honteux ! Il y a tant à dire :\n1. J'ai payé po...
scandaleux Je comprends pourquoi ils peuvent me...
Pas mal, Carrefour! Le sité est un peu chaotiqu...
Impec rien à dire J'ai commandé une télé pour n...
9 € affiché 19 € facturé C'est la fête des prix...
produit non en stock mais pas informé Commande ...